В эфире программы шестьдесят минут, а самым главным, здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Итак, мир официально сошел с ума.
Архиепископ Швеции призвал вырвать полмиллиона могил на случай войны с Россией.
Все абсолютно серьезно. Предстоятель литеранской церкви скандинавской страны Мартин Мадеус Буднична готовит народ в будущей катастрофе.
Его коллеги не отстают. На многих кладбищах есть ранее зарезервированные могильники.
Сейчас мы призываем не использовать и хасоохранить.
Рассказала координатор похорон шведской церкви Ева Еоханса.
Но это не все. Подготовки к ядерному армагедону, к лирике,
накатали целый список мероприятий вещей, которые должны быть у вас на готове.
Среди них загибаем пальцы.
Команда против её могил, книги для регистрации усопших и пункты сбора убитых на кладбище.
Впрочем, Мадеус призывает не паниковать, речь идёт о наихудшем сценарии.
В общем, когда думал, что вступление в НАТО-праздник, оказалось, что это похороны.
При этом Генсе Кальянса Столктонберг цивил, что основная задача западного военного блока
не допустить перерастания украинского конфликта в полномасштабную войну с Россией в Европе,
хотя эта война уже началась. Главком ВСУ залужной провел встречу с командующим вооруженных сил
США в Европе генералом Кристофером Ковалли и над штабом обороны Великобритании Тони Радыкином.
А премьер-министр Финляндия Сана Марин не нашла ничего умнее, как приехать на похороны одного из руководителей правого сектора Дмитрия Кацубаила с позывным давенщем, недавно убитого под Бахмутом.
Но и сегодня же ВСУ впервые сбросили на российские позиции крылатые бомбы с американской системой J-DOM.
В них технология на основе GPS направляет снаряды точно в цели.
По данному СМИ умную бомбу применяли в районе курдюмовки.
Одновременно украинцев продолжают натаскивать управление немецкими леопардами.
Ускоренные курсы идут в Германии и в Польше, причем обучают украинцев всем натовским миром.
Инструкторы приезжают аж из самой Канады, но и советник Зеленского – подаляк.
Официально сегодня назвал сроки контрнаступления ВСО.
Как бы состоится оно ровно через два месяца, то есть с 10 мая на следующий день
после дня победы.
Смотрите.
Они тренируются по 12 часов в день, 6 дней в неделю на танках,
которые, как они надеются, изменят ход войны.
В нескольким сотням украинцев был предложен интенсивный курс управления леопардами.
Курс начинается на тренажере и, по словам немецких инструкторов,
Только 20% украинских военных уже имеют опыт обращения с бронетехникой.
Так они не смогут повредить настоящие машины.
Вы можете видеть, что тут много места.
Сначала мы сажаем сюда одного, затем другого, потом мы сажаем их вместе, как в школе.
Из-за обращения безопасности украинцев тренируют на военной базе в Германии.
Они предпочитают скрыла от своей лица.
Их базовая подготовка длится пять недель по сравнению с минимум тремя месяцами в обычное время.
Наши семи просили нас вернуться с этими танками, как можно быстрее.
Это великолепный боевой танк.
Все мы очень мотивированы.
У ли украинцев, в которых до сих пор были только советские танки,
ли апарды – это настоящая революция.
Этот немецкий тренер объясняет нам, чем танк отличается в боевых условиях.
Водитель может вести машину в режиме ночного видения, как вперед, так и назад.
так и назад, а также воспользоваться противоминной защитой.
Вот здесь вы можете видеть динамическую защиту.
Но главным преимуществом этого танка является чрезвычайно
устойчивая 120-мм пушка.
Благодаря датчикам и компьютерной системе ствол всегда остаётся
стабильным и может поражать цели даже при движении
со скоростью 70 км в час по пересечённой местности.
Для управления этим танком требуется четыре человека.
Водитель, человек, заряжающий снаряд наводчик и командир экипажа.
Здесь у меня есть компьютер,
и я, как командир экипажа, могу предустанавливать загрузку боеприпасов.
А тяжело управлять всей этой техникой?
Совсем нет. Наоборот, очень легко. От солдата практически ничего не требуется.
Легко, от солдата практически ничего не требуется.
Правительство Германии долго раздумывало,
прежде чем дать зеленый свет поставкам танков,
предполагая, что управлять ими крайне тяжело.
Однако сегодня они осознают необходимость
срочной поставки этих танков.
Германия пообещала поставить 18 леопардов до конца месяца
и требует от прочих стран, в числе которых
Португалия, Польша и Швеция, ускорить поставки.
По мере того, как Украина борется за своё выживание,
Канадская миссия в Польше помогает изменить ситуацию на поле боя.
Нам удалось попасть в научение по стрельбе настоящими боеприпасами.
Это ускоренный танковый курс.
Меньше, чем за месяц, в ходе которого украинские военные должны прибыть с фронта,
приехать в Польшу и пройти обучение на этих леопардах.
Для того, чтобы всё это получилось, пригласили команду из Канады,
которая прибыла на этот танковый полигон в соседней с Украиной и Польша в кратчайшие сроки.
Старайтесь находиться немного дальше от танка, потому что работает система стабилизации, и башня может двигаться.
Капитан из базы Вердмонтоне Британи Шкагизмис руководит программой,
цель которой превратить опытных украинских танкистов в специалистов по управлению леопардами.
Сколько вы этим занимаетесь?
Я занимаюсь танками уже порядка трёх лет. Я просто обожаю танки.
Я обожаю манёвры и стрельбу. Для меня нет ничего лучше.
Украинские танкисты, вероятно, являются самыми закалёнными в боях во всём мире.
Режим наблюдения. Истреляем с отключённой башней.
Сегодня будем делать по 8 выстрелов на каждый танк.
В относительно спокойной Польши десятки канадских солдат обучают украинских ветеранов,
как сражаться на гораздо более сложных по сравнению с советскими образцами танках.
У них лучшая система прицеливания, большая дальность стрельбы,
лучшая маневренность, лучшая броня.
Для чего эти танки нужны вам на Украине?
БЫТИ ВОРОГАР, НЕ СЮВАТИ ВОРОГАР!
Зель уничтожить фрага со смехом отвечает этот украинский майор.
Его имени раскрываются, но сам он говорит,
что был в запасе, пока война не вернула его обратно,
чтобы учить новое поколение новым танком.
Как вы думаете, русские испугаются?
Они уже боятся, они уже боятся.
Они уже боятся, говорит он, но нам также нужно больше боеприпасов.
И правда, здесь нет никаких иллюзий, что переданные Канадой и европейскими странами танки «Леопард»
вместе с британскими танками «Челленджер» и американскими «Абрамсами» помогут Украине, но ситуацию на поле боя не переломят.
Ну и новость последних минут Великобритании и Франция только что договорились обучать украинских морских пехотинцев,
Завил Сунок, премьер-министр в Великобритании на совместной пресс-конференции с Эммануэлем Макроном.
Российские ВКСЖ сегодня продолжили наносить ракетные удары по Украине.
В Словянске уничтожено здание бывшего завода высоковольтных изоляторов.
Местные жители сообщают, что на месте прилета была слышна детонация, значит, был уничтожен склад боеприпасов в ССУ.
При этом только накануне спейкер в ВВС Украина Игнат
начинал суммарно в 81 российскую ракету, в том числе 6 гиперзвуковых кинжалов,
которые за секунду способны преодолеть более трех километров.
Игнат сообщил, что Украине нечем сбивать стремительные кинжалы.
Непомощники в этом экваленной американские петриоты с крепя зубами
таки признал представитель Белого Тома Кирпи.
Крылатые ракеты и дроны ставят американскую ПВО в тупика, а русские применяют для ударов имена их.
На этом фоне Financial Times репортует, что Украина предположительно, но это не точно.
Уже получила один из двух комплексов ПВО Петриот, который обещали ей США и Германия.
На Западе считают, что Путин специально ударил пинжалами,
Чтобы таким образом продемонстрировать, что может уничтожить абсолютно любой объект.
В любой точке, не только на территории Украины.
По словам России, в ночной 9 марта она использовала гиперзуковые ракеты
для ударов по украинским населенным пунктам.
По-русски ракета называется кинжал.
Это очень быстрая ракета.
Она может развивать скорость до 12 тысяч километров в час.
Но, прежде всего, она способна бросить вызов средством противовоздушной обороны,
быстро отклоняясь от своей траектории.
У Украины нет современного оборудования для их обнаружения.
Системы противовоздушной обороны, которые западные государства предоставляют в Украине,
должны прибыть как можно скорее.
Россия хочет показать, что у нее есть эти ракеты.
Их, возможно, немного, но она нам их показала этой ночью.
У российской армии есть и другие гиперзуковые ракеты,
такие как «Алангар», способные нести ядерный заряд.
Это мощное оружие в гордость Владимира Путина.
Очевидно задача России напомнить,
что у них есть определённые вооружения,
по которым они не имеют аналога в мире.
Так что это демонстрация силы.
По словам Украины, в этот раз Россия использовала 6 гиперзуковых ракет.
Это впервые и сначала войны.
Ночь у России выпустила залп ракет по всей Украине.
Электричество отключено.
Это самая масштабная бомбардировка, которую мы видели примерно за месяц.
Русские нанесли удар по нескольким основным городам,
в том числе по столице Киеву, долет линии фронта.
Это фотография российских ракет,
поднимающихся в небо в предросветные часы.
Украинские военные говорят,
что суммарно российские военные выпустили более 80 ракет.
Энергетическая инфраструктура, как становится ясно, была одной из целей этих ударов.
И это тренд, который мы наблюдаем уже в течение месяцев.
Россия очевидно хочет отключить электричество в этой стране.
Например, здесь, в Киеве, пропало 15% электроэнергии.
В другом городе, Житомире, около 150 тысяч человек без света.
Куда пришлись эти удары и почему Россия выбрала именно эти цели?
Эти цели.
Удары на самом деле были нанесены по всей Украине.
Вы можете видеть от Львова на Западе до Харькова на
Северо-Востоке и на юг до Одессы.
Плюс к этому разумеется столица, Киев.
Все эти места критически важны с точки зрения украинской
экономики.
Во многих из них нет военных объектов, но сам факт удара
по ним указывает, что российская стратегия – поражать
все объекты гражданской инфраструктуры, по которым
они могут ударить.
Я помню, как находиться в Львове считалось безопасным, этот населенный пункт считался безопасным местом. Зачем Россия ударила по нему?
Обратите внимание, насколько Львов близок к польской границе. Львов – главный маршрут снабжения для огромного количества оружия, которое НАТ и США поставляют Украинцам.
Так что это в каком-то смысле предупреждение Украине, что ее цепочка поставок может быть поражена русскими.
И Львов, конечно, находится в самом центре этого оружия.
Система ПВЛО «Петриот» в самом деле предназначена для борьбы с баллистическими ракетами.
Она не эффективна против крылатых ракет, и она, безусловно, не будет эффективна против беспилотников.
Так что едва ли можно сказать, будь у них эти Петриоты, это серьезно изменило бы ситуацию в случае с такими обстрелами.
потому что тут были в основном крылатые ракеты.
Секретарь совета безопасности обороны Украины Данилов.
Тот самый Данилов, который грозил уничтожить Россию за 3 месяца, внезапно обнаружил,
что многие украинцы хотят садиться и договариваться с Россией,
причем не только жители восточных регионов, но и Западной Украины,
что, конечно же, с раду чистой воды.
Более того, Данилов уже честный и без стыда говорит, что солдаты ВСУ погибают не за Украину, как таковую, а за страны Альянса, за Польшу, Прибалтику, за Францию и за Германию, погибают все чаще в Артемовске.
Сегодня при отступлении укра-нацистов взорвали памятник советским летчиком истребитель Мик-17. Видимо, побояли, что российские добровольцы запишут свое обращение, как ранее это было у мономента Т-34.
А вот так выглядит последняя бандеровская дорога жизни, соединяющая Артемовск,
с другими еще оккупированными нацистами территориями Донбасса.
Сами украинские солдаты сравнивают все происходящее с лавайским котлом,
хотя масштабы их потерь здесь, конечно, совсем другие.
Директор ЦРУ Вильям Бёрдс на слушаниях в Сенате заявил,
заявил, что Россия будет наступать и добиваться тактических успехов на поле боя в ближайшие полгода.
Этот период, по словам Бёрнса, станет самым критичным за всё время конфликты на Украине,
и Путин настроился на Большую войну и уже не отступит.
Что в Артёмовске смотрим?
На границе Бахмута украинские солдаты стреляют из своих гаубиц.
Десятками снарядов весь день они бьют по российским войскам, находящимся в сотни метров от их позиций.
Наши задачи на сегодня — это не дать противнику окружить Бахмуд, и не только мы, но и вся артиллерия делает всё возможное,
чтобы не дать противнику полностью окружить нас.
Во вчерашнем бою мы потеряли нашего командира — героя Украины, посвятившего всю свою жизнь борьбе с российскими оккупантами.
Но несмотря на их дрошливость, украинские силы отступают.
Западу от Бахмута на дороге, ведущей к Часову Яру,
единственный пока еще удерживаемый украинцами – солдаты собираются на фронт.
Никто не знает, куда именно мы направляемся. Это тайна.
Мы пехота. Узнаем о месте по прибытию.
Это вопрос безопасности и это нормально.
Бывали случаи, когда солдат звонил в своей жене, а враг перехватывал звонок.
Так что, я думаю, хорошо, что мы не знаем, то куда едем.
Битва за Бахмут стала одной из самых долгих и разрушительных битв этой войны.
На фотографиях, напоминающих кадры Первой мировой войны,
украинская пехота находится в траншеях, выкопанных вокруг города.
Брони-транспортеры подводят свеженьких украинских военных на Восточный фронт.
Последствия этой войны видны на лицах людей, защищающих свою землю.
Все похоже на то, что русские контролируют восточную сторону города, а украинцы левую.
Но суть в том, что дорога 504 – единственная, по которой можно въехать и выехать из Бахмута.
Именно ее используют украинцы для пополнения запаса.
Однако это стало затруднительно последнее время, так что предстоящие два-три дня станут решающими.
Украинские силы несут ужасные потери, но продолжают защищать город.
Они наседают, потому что взятие Бахмута принципиально для них, а для нас дело принципа – это защитить его.
Это не просто город, это символ – форт Бахмут.
Украинские войска обустраивают ещё одну линию обороны восточнее города.
Президент Зеленский собирается направить туда подкрепление, однако военные чины задаются вопросом.
Стоит ли тратить на такой стратегический незначительный город столько крови и средств?
Мы встретились с Бадди, и он только что вернулся с фронта.
Там тяжко, очень тяжко, много потерь, но без них не победить.
По мере того, как украинцы продолжают платить высочайшую цену,
президент Зеленский заявил, что собирается и дальше обранять Бахмут вне зависимости от цены.
Другие же в том числе, и другие страны вроде США и Великобритании говорят,
«Эй, Украина, послушай, эта битва не стоит тех потерь, что ты несешь».
что ты несешь. Но украинцы считают, что Россия в этой битве тратит боеприпасы, бойцов и все,
что только можно, ради взятия этого города. И они надеются, что у России просто закончатся
боеприпасы, закончатся военные резервы. Однако западные военные чиновники говорят,
что все это ждет именно Украину. И если все же грядет весеннее наступление, о котором все
много говорят, то Украине потребуется как можно больше людей, бойцов и оружие. И, возможно,
все же Бахмут, не лучшее место, чтобы тратить все это.
Но европейские СМИ продолжают кормить аудитории
сказками про двухукраинских водолазов,
которые заложили 500 килограммов
взрывчат ИСИ-4
под трубы Северного потока.
Сегодня немецкие пропагандисты
из Дания Шпигель вышли на след
той самой яхты, которая,
по версии немецких следователей,
может быть связана с терактом.
с терактом. Вот она на вашем экране. Прогулочная, небольшая, маневренная и очень красивая яхта.
Называется Андромеда, но и в Германии, с подачей, видимо, в Вашингтоне на полном-полном
серьезе. Считают, что именно в ней поместились 500 килограммов взрывчатки, 6 человек команды,
Это еще примерно 400 килограммов и неустановленное количество баллонов с гельево-кислородной смесью для, собственно, дайверов.
Также по информации Шпигеля, в свою взрывную регату, Андромеда начала в порту города Ростока по ходу маршрута судно бросила якорь в небольшом порту на острове Рюгин.
Представители компании, которые владеют яхтой,
отказались раскрыть имена ориентаторов.
Ты и зачем?
Супермены из украинского подводного спецназа
наверняка использовали фальшивые документы.
В общем, улик, уводящих в сторону следа,
который ведет в США, становится как-то все больше.
Дело за малым, найти подозреваемых и в ходе расследования
по возможности не выйти на самих же себя.
Кстати, художественную оценку драматургическому шедевру
журналистов дал наш Дмитрий Медведев, который назвал
шедевр с этапто прямая, низкорейтинговой, шнягой
категории П.
С этим утверждением согласны простые немцы, а вот Зеленский
начал оправдываться только что.
Он заявил, что про украинские водолазы точно не делали
этого.
И вообще, у Украины даже нет флота.
А все публикации американских смен назвал наглой ложью и обидной для Киева провокации.
До сих пор неясно, кто на самом деле стоит за нападением на северные потоки.
Однако многое прояснилось. Например, то, что эта лодка, возможно, во многом связана с этим.
Группа прибывает 6 сентября из немецкого ростока.
Исследователи предполагают, что взрывчатку на порт доставили в Белом Фургоне.
Здесь, на этой пристане, для яхт Хайдюн лодку сдают в аренду.
Судя по всему, именно эту яхту тут можно увидеть на этом видео.
15-метровая яхта модели Бавария Круизер 50, вмещает до 11 человек в пяти каютах.
Название лодки Андромеда. Она арендована в компании на острове Рюген.
Попытаемся спросить.
– Добрый день. – Пару комментариев.
– Без комментариев. Мы не должны предоставлять никакой информации.
– Вы знаете, о чем идет речь? – Да, мы знаем.
Мы не должны предоставлять никакой информации в ходе продолжающегося следствия.
– Полиция уже связывалась с вами? – Да, и именно поэтому у нас есть инструкция не предоставлять никакой информации.
– Вы вообще не имеете права ничего говорить? – Нет.
Личности шести подозреваемых остаются нераскрытыми.
Однако они оставили следы. Предположительно копии паспортов были сделаны для аренды лодки.
По всяком случае, следователям уже известно о двух профессионально подделанных паспортах.
В каких странах эти паспорта были сделаны, пока так же остается неясным.
Однако это неподельные российские, украинские или немецкие паспорта.
Но всё было оплачено.
Конечно, в противном случае они бы не получили лодку.
Не получили бы точно, а для чего-то подобного нужна
определённая лицензия для плавания.
Да.
Сообщается, что позже лодка Андромеда была обнаружена
у побережья Германии.
Изначально, согласно нескольким источникам, маршрут лодки
пролегал через Порт Вик.
На Рюгине начальник Порта Вик сегодня подтвердил,
что лодка находилась у них три недели назад.
Больше он не может ничего сказать.
Наконец, лодку снова обнаружили у берегов Датского острова
Кристианса.
Это небольшой остров к востоку от Барнхольма,
примыкающий непосредственно к одному из двух трубопароводов.
Сообщается, что в конечном итоге лодку вернули неочищенной.
Почему остается неясным?
Специалисты, криминалисты обнаружили на столе
в каюте яхты следы взрывчатки.
Многие вопросы, касающиеся этого преступления, остаются без ответа.
Я думаю, что это был неудачный обман или маневр,
чтобы отвлечь внимание всего мира.
Мы должны помнить, что такую операцию настолько сложно выполнить,
что вам нужны точные навигационные карты, вам нужны навыки,
чтобы погружаться очень-очень глубоко.
И вам нужны эти специальные, очень специальные взрывчатые вещества,
которые могут работать под водой.
Это очень дорого, и мы говорим о сотних килограммов.
Так что это не какая-то маленькая бомба, которую кто-то сделал дома.
Расследование тоже чисто полицейское.
Кто был? Где именно?
Эти люди должны были быть в некоторых отелях.
Они могли быть сняты на камеру, поели где-то и поехали.
Но вот вопрос. Это действительно имеет отношение к этому делу.
Я предполагаю, что эти взрывчатые вещества были заложены задолго до этого.
И нужно было просто подорвать их издалека.
Украине это не имеет никакого отношения.
Это было в самом начале войны, и украинцы никогда бы не рискнули своими отношениями
с Германией, с Европой, если бы такая операция сорвала.
А это всегда может случиться.
Он шивк и ганген верил, да скан и мапа съел.
На мой взгляд, это должен быть государственный деятель.
Был очень опытный государственным деятельом.
А возможно, это планировалось перед войной как часть экстренных операций,
которую можно было бы провести очень и очень быстро в случае такой войны.
Теперь про неприятное для США.
Китайский лидер Сидзенпин третий раз стал председателем КНР.
Это решение единогласно поддержали все 2952 депутата
фарламента, ни одного против и воздержавшегося.
Все стал первым китайским лидером, который будет
занимать эту должность три срока подряд, не исключено,
что будет и четвертый, может быть пятый.
В 2018 году в Конституции КНР внесли поправки, снявшие
ограничения в два срока, так что ждем 2028.
Путин был в числе первого, кто поздравил своего коллегу с переизбранием.
Парламент КНР теперь намерен увеличить военные расходы в этом году на 7,2%,
а СИ подчеркивает необходимость избавления от зависимости от западных технологий
и обеспечения доступа к сырьям.
Сезон Пин, возможно, самый могущественный китайский лидер со времен Мао из Запада
ожидают от Китая более жестких внешнеполитических
действий.
В США так и вовсе готовятся к самой настоящей войне.
Если верить новой обложке иконами с сепаратистов
на Тайване, теперь ждут страдания.
Журнал утверждает, что на фоне украинского конфликта
война с Китаем будет кое-чем по хуже и помощнее.
В том смысле, что в войне США Китай использует гиперзвуковые
противоспутниковое оружие, что приведет к несчислимым разрушениям и спровоцирует совершенно непредсказуемо.
Возможно, ядерный ответный удар США.
Я клянусь, что буду верен Конституции Китайской Народной Республики.
Я буду защищать верховенство Конституции и исполнять свой законный долг.
Претедент Сидзень Пин стал главой государства в третий раз после того, как сегодня был назначен парламентом страны.
за него проголосовали почти 3 тысячи членов, и он будет избираться еще на пять лет.
Сидзеймпин станет главой государства, который занимает этот пост
дольше всех с момента победы коммунистов в 1949 году.
Си прочно удерживает три высших постав стране в качестве президента,
в качестве главнокомандующего вооруженными силами,
а также в качестве лидера коммунистической партии.
Это было подтверждено в октябре прошлого года на партийном съезде,
который проводится дважды за десятилетия, что подготовило почву для его повторного назначения.
Мы это и наблюдаем сегодня. Кроме того, поскольку у руля не было успеха, все это делает его,
пожалуй, самым могущественным лидером со времен Мао Цедуна. Для этого в 2018 году были предпринета шаги.
Законодательный орган проголосовал завнесение поправок в Конституцию Китая, чтобы отменить
действовавшие ограничения на количество президентских сроков, позволив господину Си
Провести, править пожизненно, если он захочет.
Ожидается, что Китай будет более напористым на мировой арене
и будет настаивать на том, чтобы его позиция была принята.
Отношение Китая с Соединёнными Штатами также находится на исторически низком уровне.
Две сверхдержавы спорят обо всём,
отправ человека до торговли и высоких технологий.
Китай заявил о суверенитете почти над всем южно-китайским морем.
Он развертывает сотни судов в спорных районах.
в районах, таких как острова Спратли.
Они наш противник №1, и мы должны начать действовать исходя из этого.
Они также угрожают нашим соседям.
И потом, конечно, вы посмотрите на всё остальное, что они делают.
Они бросают нам вызов каждый день.
Их новый министр иностранных дел просто выходит и как бы разносит нас в пух и прах.
Мы знаем, что они наши враги, наши противники №1.
Китай нас уничтожает и нам лучше разуть глаза.
Люди в всей стране, Белый Дом, Джо Байден, демократы должны прозреть,
потому что они представляют угрозу для нашего общества.
Китай оказывает давление на Соединенные Штаты.
Китай зашел слишком далеко.
Вопрос здесь, хотя консенсуса в целом пока нет.
Вопрос в том, что именно делать и как быстро это делать.
По этим последним вопросам у нас нет такого консенсуса.
Но я думаю, что мы движемся к нему.
Китай может сделать самое очевидное,
и это в первые моменты войны, манипулировать нашей инфраструктурой, разрушать ее, сеть вода, все остальное.
К сожалению, это хорошо известно. Вы знаете, мы знали об этом в течение очень долгого времени.
Люди не сосредоточиваются на этом, потому что люди не хотят думать о том, как будет выглядеть война.
И, кстати, война не неизбежна.
Просто мы не движемся, и мы должны спросить себя, что остановит этот импульс к войне.
Сейчас для этого возможности не очень-то много.
Но и на фоне перезбрания си Байден пытаются показать, что Америка еще о гугой статус незаменимой сверхдержавой не аспарим,
но гораздо большего внимания в СМИ удастся очередная, которая по счету оговорка президента Америки.
Рассуждая о прекрасной экономике, Джо снова запутался в словах, запнулся и не смог договорить важную фразу про американское мировое господство.
При этом прямо сейчас США угрожает даже не деменция Байдена, а совсем другая напасть по Америке может ударить кумгусскими теоретами.
Новые угрозы земли обнаружили в НАСА.
Шансы удара по космическим меркам действительно велики 1,560.
По размерам и старой сравним с Пизанской башней, упасть на землю он должен 14 февраля 2046 года в случае катастрофы.
Удар накроет Америку полностью от западного до восточного побережья, разрушив Лос-Анджелес и стерев с лица земли в Ушингтон.
С другой стороны, всё это может быть очередным фокусом от нас по выбиванию денег.
Сейчас весь бюджет уходит на Украину, а теперь еще уходит на Грузию.
Где дбилистские протесты против закона об анаагентах вылились в антироссийские акции.
На площади перед парламентом уже сожгли перевернутый 3-калор.
Зато флаги Украины в Грузии прямо сейчас в почете.
Демонстранты, смотрите, размахивали имя и выкрикивали лозунги украинских мео-нацистов.
В итоге грузинские власти прогнулись под запад и быстро удовлетворили все требования протестующих, в том числе отозвали закон об иноагентах и отпустили задержанных.
Но, как и следовало, ожидать же с доброй воли оппозиция не оценила.
И теперь бунтующие, как и во время евро Майдана, требуют отставки властей и досрочных немедленных выборов.
В общем, почуяли слабину.
На автолпе у парламента протестующие скандируют в Сухуме.
В Сухуме требуют окончательно решить обхасские вопросы силой
подавить Митежной Республики, как это сейчас происходит с Тенбассом.
И происходило там 8 лет.
То есть недовольство законам, это шурма для прозападной оппозиции.
Реальная цель, понятно, — попытаться втянуть в Грузию войну с Россией.
Грузинском правительстве при этом сегодня сказали о прибытии в страну бойцов с Украины на протестах.
Уже задержали двоих наёмников, которые сражались в иностранном легионе.
Грузины в Тбилиси заставили партию власти отозвать закон об инагентах, который возмутил общество, но точку на этом протестующие не ставят.
Под европейскими и украинскими флагами грузины кричат не от российскому закону.
Мы протестуем против правительства, которое является российской марионеткой.
Мы больше не боимся.
Мы больше не боимся.
Мы не можем позволить своей стране стать пророссийской.
У нас нет другого выбора.
Или демократическая Грузия.
Или не станет Грузией вообще.
Украинский гимн и флаг для грузинов сейчас становятся таким же символом,
как и европейским.
на счете силовиков на плеву сердца и флаги, украинские и грузинские.
В силовиков летят коктейли с воспламеняющимся смесьем,
переворачивают и поджигают полицейские машины.
И так же, как и в украинской революции достоинства, нет чётких лидеров.
Политики и студенты собирали советоваться в 11 утра по местному времени
о том, как протестовать дальше.
В четверг в центре Дбилиси звучали требования отставки правительства.
В Грузии правящая партия отозвала неоднозначный закон об иностранных агентах
после двух дней жестоких столкновений между полицией и протестующими.
Несмотря на то, что закон завернули, тысячи людей продолжают митинговать в столице Дбилиси сегодня вечером.
Они опасаются, что правительство хочет поставить Грузию на путь авторитаризма
и отдалить ее от цели вступления в Европейский Союз.
и отдалить её от цели вступления в Европейский Союз.
Проект повторяет российский закон, используемый для того,
чтобы заставить замолчать критиков.
И протестующие обещают противостоять тому,
что они называют попытками правительства
вернуть страну под влияние Кремля.
Последствия битвы между протестующими и полицией
видны на улицах Двелисе.
Пока что демонстранты победили, и правящая партия Грузинская мечта
уступила им.
Но оппозиция утверждает, что бой может еще не закончен.
Грузинская мечта столкнулась не с политической силой, а с силой народа.
Им пришлось отступить, но мы должны продолжать наш протест,
поскольку Грузинская мечта может попытаться обмануть нас.
Грузия в затруднительном положении.
Она зажата между своим желанием наладить более тесные связи с Евросоюзом
с одной стороны и с сильными экономическими связями с Россией.
Вспомните 2008-й войну, в ходе которой Россия взяла два региона Грузии, Абхазию и Южную Осетию.
В странах очень сильно зависит от России. Например, есть значительное сельскохозяйственное производство в Грузии.
Вино, виноград, фрукт, овощи и все это экспортируется в Россию.
Но вместе с тем Грузия хочет стать частью Европейского Союза.
Она хочет присоединиться к НАТО. Это, разумеется, недопустимо для Кремля.
И они в то же время следят за тем, что происходит на Украине.
Так что, видите, тут не совпадение с тем, чего хотела бы Грузия.
Более естественные связи с западом.
Речь о статусе члены Евросоюза, который еще не был определён,
как это произошло и с Украиной, и с Молдавией.
Но в то же время они не могут прекратить свои отношения с русскими
из-за своей глубокой зависимости от России и исторический контекст.
Здесь тоже играют большую роль.
Так что это непростая ситуация для народа Грузии.
Теперь внимание на экран.
Эту фотографию с процессов дбилисия
рассеражировали едва ли не все западные смесы.
Головки тоже, словно бы, под коперку.
Водометы против флага ЕС.
Все в таком духе.
Это достаточно символично, ведь в самой Европе,
в Париже вспыхнули, в прямом смысле слова, смотрите, горят даже костры, новые акции протестов против пенсионной реформы.
Теперь по закону минимальный пенсионный возраст увеличился с 62 лет до 64, а право на полную пенсию дают только 43 года непрерывного стажа.
Это и стало то искрой, которая подошла в Париж.
Местные сообщают, что мятингующие крышат витрины,
остановки, бесконечные стычки с полицией,
палки, дубинки, слезоточивый газ, все как в Грузии,
но газ, конечно, демократичный.
Отдельную ярость в демонстрантах вызывает то обстоятельство,
что непростой во всех смыслах законопроект.
Депутаты принимали, как говорится, на французский манер,
то бишь под шафе, сообщает издание таллигров.
Некоторые начинают выпивать еще до полудня,
а особенно острые дебаты превращаются в многодневные пьянки цитата по фигару.
Но мало макрона социальных скандалов, а тут еще и скандал светский, причем сразу два.
Во-первых, Парижский суд отклонил из жены президента Франции
двум женщинам, которые в свое время заявляли, что Бриджит на самом деле трансгендер сообщает
лепорезьем. Фемиды не стало разбираться, не стало проводить экспертизу, а заявление аннулировали,
с пометкой, что изложенные в заявление факты должны быть квалифицированы как публичная клевета.
Ну и пока жена сражается с интернет-троллями, муж едет в командировку по странам Африки.
В маршруте было четыре страны – Габон, Ангола и Демократическая Республика Конго в последний
и случился неприятный сексуальным подтекстом скандал. Макроны заметили на улицах столицы
Секеншас и не одного, а в компании популярного местного короля эстрада и его свитой. Смотрите, в одной руке у Макрона бутылка пива, а другой он машет, проезжающий мимо, изумленным совершенно автомобилистам, ну и приветствует собирающегося вокруг Зевак.
Перед этим президент Франция Лихат плясывал на концерте,
а потом согласился отправиться даже на автопаде.
Чем закончилась вечеринка, не сообщается.
Но мы это все знаем.
Еще с 18-го года, что Макрон просто обожает
проводить время с молодыми чернокожими хлопцами.
Кто забыл вот фотографии?
Поцелуй объятия.
Как хотите, так это и понимаете.
Наверное, встретились дорогие друзья.
Кстати, своей жены Макрон, младший на 25 лет, и познакомился с ней еще в школе.
Говорят, учительница его соблазнила, так что семья у них действительно необычная.
Макрон веселится с бутылкой пива на улицах Киншаса.
Шкур субботу во время своего визита в Конго.
Эммануэль Макрон был замечен с бутылкой пива в руках,
сидящим рядом с конголевским певцом Фалии и Пупой и прочими конголевскими знаменитостями.
Все действия произошло после завершения тура президента Франции по четырём странам Центральной Африки
с целью наладить отношения Фятой Республики с континентом.
Он побывал на концерте Фалии и Пупы,
после чего звезда устроил французскому президенту экскурсию под центральным улицем города Киншаса.
Они пили пиво и махали руками толпе.
Возможно, подобные кадры и позабавили некоторых пользователей соцсетей,
однако многие французы пришли в ярость, сочтя подобные действия неуместными,
всего за несколько десятков часов до начала массовых протестов против пенсионной реформы.
Макром попивает пивко вместе с Фали и Пупой всего за два дня до начала самых массовых протестов XXI века.
Он глумится над народом, помимо него нет более идеи способных кандидатов,
Говорят нам СМИ в этой прекрасной демократии одного кандидата.
С какой радостью он поднимает бутылку с пивом в то время, как инфляция у нас бьет все рекорды.
Макрон меня просто убивает.
И правда напился.
Теперь давайте в Канаду, где неизлечимым пациентам власти предлагают добровольную эфтаназию за свой счет.
Это с одной стороны.
С другой, новая этика и денег на это не жалко.
Чтобы поддержать «Камень-Аут» во власти, каждый госчиновник,
который решит совершить гендерный переход, сможет
получить для этого благого, видимо, дело нехилое
пособие на процедуры, сразу 75 тысяч долларов в руки.
Причем, какие именно процедуры можно будет провернуть
за бюджетные средства в новом законе, вроде не сообщают.
НЭ-трансоактивисты считают электроэпиляцию или посакцию неотъемлемой частью жизни,
хотя речь все-таки о хирургической операции по ампутации или частичной резекции пениса.
Сопутствующей гормональной терапии и, простите, вагинопластики.
В общем, если ты чиновник мужчина и хочешь стать женщиной, проходи, пожалуйста, в кассу за гонораром.
Трудово уже заявил, что это поможет мужчинам и женщинам решиться на долгожданную смену пола.
Борцы за гендерное равенство одержали очередную победу и в Германии.
Теперь в бассейнах Берлина вверх от купальника носить не обязательно, достаточно только трусов.
Такое решение Берлинские власти приняли после скандалы с посетительницей.
Она плавала топлес и была изгнана Пуританской общественностью.
Теперь таких инцидентов в столице Германии не было.
Власти уравняли в купальных правах мужчин, женщин и, конечно, трансгендер.
Ва-с-му-с-и-хи-а, вам шин-тха!
Что мне нужно надеть здесь, чтобы выглядеть красиво?
Речь идет о крытых и летних бассейнах,
принадлежащих Берлинским банным заведением.
Тем не менее, сегодня мы начнем здесь слот дымеес,
потому что именно с нее началось все в декабре.
Она хотела поплавать, но только вплавка.
Уфтесвинг фоя эксраногмалан.
Я обратилась к персоналу бассейна и получила ответы.
Так что я пошла туда, в конце концов, в полное предвкушение.
И пока я была там, я только вошла в воду.
Те же люди, что разрешили мне так прийти, попросили меня прикрыть грудь.
Дизитуация на эскалея накалилась.
В итоге, 33-летнюю женщину выгнала полиция из бассейна в Берлине, Каульс-дорфе.
После этого, Миэс обратилась жалобой Комбутсмену за равное обращение против дискриминации и оказалась в выигрыше.
Теперь с этим все ясно. Купание топлива разрешено для всех совершенно официально.
При этом здесь это само по себе никогда и не было запрещено, потому что правила купания в бассейне не давали никаких конкретных указаний по этому вопросу.
Но это было частично связано с реализацией закона.
Это общепринятая практика, согласно которой женщины обычно прикрывают верхнюю часть тела
купальными костюмами, имеющимися в продаже. Теперь общество осознает, что оно подчиняется
предприятиям, а предприятия являются частью общества. Сейчас же как раз идёт разъяснение,
что мужчина и женщина должны рассматриваться здесь как равные. Мы также опросили посетителей
бассейна. Дайте мне подумать. Ну, я думаю, это нормально плавать, как хочется. Ну, возможно,
Для кого-то это немного странно, но я в этом не вижу никакой проблемы.
Какая разница, если это вы хотят женщины?
Я думаю, что каждый может делать, что хочет.
Очень мало женщин, которые действительно сразу же спокойно доверяются.
Однако это возможно, если это хорошо.
Итак, краткий опрос. Не выявил голосов против.
Здесь гости Бассейна спокойно относится к подобной теме.
Итак, Макрон, видимо, про трезве,
прямо сейчас проводит совместную пресс-конференцию
с британским премьер-министром Риши Сунуком.
новости, которые приходят, шокируют. Макрон только что заявил, что Россия ни в коем случае не должна
одержать победу в войне. И Северо-Атлантический Альянс, я цитирую французского президента,
должен сделать максимум, чтобы Путин на войне проиграл. Это во-первых. И ключевое,
Президент Франции только что заявил, что планирует помочь Киеву с контрнаступлением и уже готов даже план.
Я напомню, ранее сегодня утром вовсе Зеленского заявили, что планируют пойти в атаку ровно через два месяца, если есть первое заявление.
Внимание на экран.
Мы разделяем одно видение, Россия не может и не должна
выиграть войну.
Мы должны помогать украинцам, сопротивляться как в экономическом
так и военном плане, чтобы война не распространилась
по всему миру.
Мы вместе приняли решение по конкретным действиям,
по подготовке украинских солдат и собираемся подготовить
их в течение последующих недель и месяцев, и нам
нужно найти выход из этого конфликта.
Нам нужно поставить наших украинских друзей в самое
выигрышное положение, чтобы они могли выбрать время
и условия переговоров.
«Когда под угрозой безопасность нашего континента, мы
всегда в авангарде его обороны.
И сегодня мы идём дальше, укрепляя наше взаимодействие
в области безопасности и обороны.
Мы договорились обучать украинских морпехов
с тем, чтобы дать Украине решающее преимущество
на поле боя, чтобы они могли выиграть эту войну».
Давайте на фронт перенесемся на прямой связи Апти Аллаудинов, командир спецназа Ахмат,
герой России. Апти Ароныч, ну вы слышали только, что планы Северо-Атлантического Альянса
сформулированы звучат довольно грозно в отношении нашей с вами страны. Есть ли вообще
какие-то признаки, указывающие на то, что ровно через два месяца 10 мая Зеленский рванет.
Ольга, добрый вечер. Ну, планы у них мы с вами помним целый год прошлый. Они все время
планировали, планировали. Они должны были, я не помню, когда провести парад победы в Москве,
на Кремлёвской площади. Как вы видите, их планы и планы Всевышнего не совпадают. Я так думаю, что так будет и дальше.
Да, конечно, в этом свете, Ольга, нам надо понимать, что даже на данный момент поступает информация о том,
что противник собрал три группировки для того, чтобы нанести удар. Мы эту всю информацию фиксируем.
Естественно, мы тоже готовимся к отражению этого контрнаступления.
Но, естественно, надо понимать, что Запад будет делать всё для того, чтобы их прикрала.
Не из-за того, что у них есть какие-то, скажем так, проблемы с самой России,
или им очень сильно хочется сделать так, чтобы украинский народ выжил в этой войне,
или что украинский народ должен жить лучше.
Такого понимания представления нет. Просто мы с вами тоже, как граждане этого государства, должны понимать, что бы ни происходило,
эта война может завершиться только, имея один исход, естественно, он будет такой, что мы выиграем, но в этом случае
Американцы понимают, что сама ситуация Америки, как государство мирового гигимона полностью перестает, как говорится, существовать в формате, в котором мы это государство знали до сих пор.
Но естественно, мы должны понимать, что блок НАТО как-то такой тоже перестает существовать в формате, каким мы его знали до сих пор.
Поэтому они естественно вцепятся в Россию всеми зубами, когтями, всем, что у них есть,
закинут сюда все вооружение, все силы и средства для того, чтобы мы, естественно, проиграли.
А мы же, со своей стороны, должны это все слушать и делать свою работу, что мы и делаем в принципе.
Аптиарон, что сейчас происходит в Артемовске?
И складывается ощущение, что в самом деле за событиями следит весь северо-атлантический альянс,
для понимания скажу, что залужный сегодня проводил переговор
с командующим британской армии Радкином и с командующими силами НАТО в Европейском Союзе.
То есть противостояние выходит совершенно точно на уровень альянса.
Что там в городе?
Ольга, я думаю, что если бы мы думали, что сейчас блок
НАТО и европейский альянс только пытаются взять
под контроль ведение боевых действий на территории
Украины, наверное, это было бы с нашей стороны заблуждением.
Изначально мы должны понимать, что все операции, которые
проводились подразделениями его своего Украины на линии соприкосновения, они все изначально
контролировались непосредственно руководством Бо-Канаха. Но естественно, в данном случае сама
потеря, скажем, Артемовска, она будет нести больше имиджевые потери, нежели даже чем, скажем,
в оперативном каком-то тактическом плане, и, естественно, чтобы эти
имиджевые потери не нести, они готовы туда закинуть любое количество мяса для
того, чтобы нам нанести именно вот эту имиджевую потерью, типа, что мы вот
грозились, но не взяли этот Артемовский. Поэтому сама операция по
разблокированию Артемовска, она планируется руководством блоканата, для этого на данный момент
с концентрированной, значит, три группировки, мы это фиксируем, и, естественно, они будут
в ближайшее время пытаться разблокировать сам Артемовск. Я скажу, действительно,
вот кто угодно, что бы кто ни говорил, кому-то это может не нравится, но бойцам Чавука Вагна
действительно надо сказать огромные слова благодарности. Это мужчины, герои, патриоты
нашей страны, которые стягивают на себя такое количество противника и планомерно его уничтожают.
Поэтому всем тем, кто участвует в этом отражении и блокировании непосредственно Артемов,
всем подразилением. В первую очередь Чоколагнар и другим подразилениям Мина Барона России
огромное спасибо, наверное, нам надо это сказать всем. Я так думаю, что да, тяжело там, ребятам
придется в ближайшее время и ближайший период, но я знаю, что сила и духа нашей герои выстоят.
На каком участке бы этот контрмасуд не произошло? Да, первоначальный, как говорится, этап будет
чуть-чуть тяжеловат, потому что большое количество сил и средств сконцентрированных на одном
участке удержать разом будет тяжело, но все равно цель, которую они перед собой ставят,
вряд ли будет достигнута. Аптяроныч, а лиопарды появились на фронте? Так много было разговоров,
где они? Видели? Ольга, к великому сожалению, не могу пофастаться до сих пор, что я тут где-то видел
леопарды, к сожалению, хотя желание разбогатеть у наших пацанов велико, они все готовы,
как говорится, к этой встрече леопардов, потому что за каждый леопард объявлена
серьезная сумма, поэтому ребята ждут, не дождутся. Я так думаю, что эти леопарды,
которых они прямо рекламируют, пытаются сюда загнать, но они тоже будут уже в обозримом
Я так понимаю, что группировки, которые мы говорим, которые сконцентруем для того, чтобы нанести этот удар,
может быть, они тоже уже будут, как говорится, иметь в своем составе для нанесения ударов,
непосредственно эти леопарды. Поэтому ребятам из чувака могу сказать,
удачи им повезло больше, чем нам, потому что на их участке леопарды появились меньше, чем у нас. Так что да.
Вознаграждения, правда, обещают солидные, а уничтожать леопарды, как известно, учат в том числе в университете спецназов в Гудермесе, видела своими глазами.
Спасибо вам огромное, аптела Удинов, на прямой связи Ления Фронта, командир спецназа Ахмат, помощник Рамзана Кадырова и герой Российской Федерации.
Благодарю. Пожалуйста.
Спасибо.
Интересно, мы увидели президента Французской республики, который просто выпивает на улицах Киншасы.
Казалось бы, что завидовать чеку?
Нет, завидовать не стоит на самом деле, потому что нет хорошей жизни, Макрон пьет в Киншасе.
Все очень просто, потому что то, что называлось франкфофонным миром, то есть те бывшие колонии Франции в Африке, которые она контролировала,
Прямо косвенно, но очень жестко на протяжении, фактически, всего времени с
1960-х годов, когда они получили независимость. Сейчас все это разрушается, это все уплывает буквально из французских рук и
уплывает благодаря, в том числе и русским добровольцам, которые там, вместе с
африканцами, в таких странах, как Мали и Буркина, Фаса, Центрально-Африканская Республика, просто выгоняют французов вот этих вот не
колонизаторов, которых, честно говоря, в Конга, например, интересует колтан, который используется в каждом
вот мобильном телефоне. Это колумбит-тантолит, минерал, и которые дети там добывают, в шахтах,
задыхаясь. А в Нигерии Францию интересует уран. И вообще, как бы, без вот этих вот ресурсов третьего
мира, которые всегда им доставалися или за бесплатно, или за копейки, никакого вот этого вот
французского чуда с атомными электростанциями не получается и поэтому да приходится макрону ехать обниматься
снегром я не знаю он любит их не любит или презирает это уже ну не вопрос но политическая
целесообразность требует обнимашек в киншасе все с другой стороны мы видим то что сейчас
происходит на другой стороне мира в китай мы видим председатель оси который фактически сейчас
повторяет путь Мауд Зедуна, то есть до него фактически вот это правило
нарушал единственный человек, это великий Кормчий, то есть Мауд Зедун, который в самом
деле принял в 49 году совершенно разрушенную страну, где было еще последствия
японской оккупации, где были те самые чанкайшисты, которые сейчас убежали на
Таивань, и он провел фактически Китай, получив там ядерную бомбу и
независимости и все остальное и си сейчас фактически идет по тому же
самом пути и очень такая ну чисто китайская деталь возле си дзинпина
стоит всегда две чашечки чая потому что по китайской традиции если чай
остыл человеку нужно уходить а тут как бы показывается что вот поскольку у него
на столе две чашечки то у него не просто чай не остыл а у него еще и горячий
второй стоит и вот этот вот его как бы такой жест он показывает что я пришел
и я собираюсь ввести страну дальше через все вот эти перепети,
через самое тяжелое время, которое предстоит сейчас Китая,
потому что мы прекрасно понимаем, что главной целью Соединенных Штатов является, безусловно, Китай.
Да, мы для них кость горли, и они всячески пытаются нас сломать,
но основной геополитический противник — это Китай.
И очень важно, куда поедет Сидзинпинь с первым международным визитом.
И вот мы уже четко знаем, что он не поедет в Евросоюз,
что он не поедет в Соединенные Штаты Америки,
и не исключено, что он появится в Москве.
И вот если Сиддзинпинь появляется в Москве,
вслед за Ван И, за его министром иностранных дел,
это означает совершенно другой поворот.
Это поворот Китая лицом уже к нам,
и здесь уже не важно, будут ли какие-то сразу же поставки
или будет создание заводов с китайскими технологиями.
Это будет означать совершенно другой расклад, когда вот этот клин, который все время пытались американцы вбить, они рассказывали, что русские и китайцы — это две разные культуры, что слишком мало общего.
Извините, общий врах оказывается, сплачивает лучше, чем любой культурный обмен. А культурный обмен потом будет, я вас уверяю.
И в этом случае, если вот этот поворот на Запад для Китая и на Восток для нас произойдет,
это, конечно, будет жесточайший удар по всей Западной гегемонии.
Потому что и российское, и китайское влияние во всех странах третьего мира растет стремительно.
А западные страны это влияние год за годом теряют.
И процесс идет объективно, потому что мы видели, как посол Германии
в Намибии начал рассказывать о том, что у вас слишком много китайцев.
И это было настолько неприятно видеть, что просто африканец его вычитал.
Он сказал, извините, здесь это была ваша колония Намибия.
И то, что вы здесь оставили, и то, что здесь делает Китай, это две большие разницы.
И мне кажется, что вот как раз борьба за вот этих союзников,
которые сейчас разворачивается, она изначально проигрышная для западного мира.
И никакие вот эти вот алкогольные орги на улицах Киншасы не повернут уже телегу истории, которая едет в совершенно другом направлении.
Первое это будет визит или не первое. Доподлинно неизвестно. Я имею в виду Сидзенпина после переизбрания на третий срок, но в официальном Пекине заявили, что в Москву и Сидзенпин планируют приехать в апреле или даже марте уже этого года, сейчас на дворе 10 марта.
Ждём. Ну и Путин совсем недавно открывая кольцевую дорогу, обещал показать московское метро сить за инпину лично.
Что касается поставок оружия, на CNN вышла скандальная публикация, которая уже провергла и в Пекине и в Москве.
Тем не менее, цитирует Цингана, это глава китайского мит, который задал очень простой вопрос.
Если вы поставляете оружие американцы на Тайвань, то какой причине вы нам запрещаете поставлять оружие в Москву?
Объясните мне, пожалуйста, задал вопрос Цинган. Внимание.
В Дмитрии.
Китайский народ имеет полное право спросить, почему США подробно говорят об уважении суверенитета и территориальной целостности Украины,
В то же время, проявляя неуважение к суверенитету и территориальной целостности Китая в тайваньском вопросе,
почему США просят Китай не поставлять оружие России,
в то время как они продолжают продавать оружие Тайваню.
Почему США продолжают заявлять о поддержании регионального мира и стабильности,
в то же время тайно разрабатывая план нацеленный на разрушение Тайвания?
Взападные политики пытаются выступать в роли моральных наставников,
объясняя России, что хорошо, а что плохо.
При этом у них самих, мягко говоря, все плохо.
У нас есть расхожая такая фраза.
Запад загнивает, но обычно в ответ говорят,
хорошо бы нам так загнивать, но знаете, как они загнивают,
нам загнивать так не надо.
Давайте посмотрим.
Сын действующего президента США, наркоман
И погряз, в целом ряде сомнительных махинаций, с точки зрения морального авторитета, всем помнятся вот эти знаменитые видеоролики его с девицами легкого поведения.
Как Соединенные Штаты Америки могут указывать Россию, что хорошо, а что плохо, если в семье первого лица президента есть такие проблемы.
Или посмотрим на Макрона, страна, которая прославилась
взверсами французских колонизаторов в Африке,
вместо того, чтобы приехать с визитом покаяния, встать на колени,
принести свои извинения за зверства французских колонизаторов в Алжире,
в ряде других стран, Тропической Африки и Северной Африки.
Макрона трывается совершенно непотребно в каких-то ночных кабаках.
с явным тяготением к компаниям чернокожи-молодежи.
Но вопрос, а где охрана макрона?
Ведь в то же ким шассе вы могли зверски изнасиловать и выбросить
из автомобиля, в которой он сел для того, чтобы прокатиться по каким-то ночным заведениям.
И дальше мы видим вот этого самого макрона, который там с Суноком
пытается нам теперь объяснять, как они будут нас разбивать,
потому что, дескать, Россия плохая.
А сам-то каков повышают пенсионный возраст для французов?
Люди там уже дошли до того, что начинают строить баррикады и поджигают автомобили, общественные рестораны, места отдыха, то есть полный бардак.
В это время французский президент отрывается абсолютно в непотребном виде.
В конце концов, это вопросы к французской контрразведке, ведь это ситуация вербовочной уязвимости главного французского секретоносителя.
Почему вы позволяете такое поведение президента Франции, если он сам себя контролировать не может?
Значит, Макроны должны контролировать французские спецслужбы как минимум службы безопасности.
Но вот в этой ситуации, когда она там шляется по ночным кабакам в Киншасе,
местечко то еще, конечно, возникает вопрос вообще о профессионализме и французского президента,
морально-моблике Елисейского дворца.
Ну или возьмем Канаду, страна Клинового листа,
теперь будет страной чиновников-трансвиститов.
Людям правительства Канады советуют те, кто загибаются от инкологии,
от других тяжелых заболеваний,
уходить на тот свет методом и в Тоназии за свой счет.
В то же время любой французский, канадский государственный чиновник может получить пособие в 75 тысяч долларов для того, чтобы сделать операцию по изменению пола и пройти последующие процедуры.
Ну вот, если мы взвешиваем просто на висах нормального человека,
кому должны дать деньги канадские власти?
Оказать помощь тем, кто безнадежен в своей болезни,
создать нормальные условия, чтобы человек последние свои,
может быть, недели провел достойно провести какие-то операции по обезболиванию,
или эти деньги направить на тех сексуальных извращенцев,
которые буквально клубятся вокруг действующего премьер-министра Канады.
Кстати говоря, наследственный пост родился с золотой ложкой во рту.
Папа был премьер, теперь сам премьер, видимо, и Синишка будет премьер.
Вот такая вот династическая наследственность.
И в то же время нам пытаются здесь объяснять, какая Россия плохая.
Кстати говоря, именно в Канаде самая большая группировка украинских мигрантов,
в том числе и нацистских преступников, которые, совершая массовые преступления в годы Великой Отечественной войны,
затем укрылись от карающего правосудия именно на территории Канады.
И там сегодня чувствуют буквально как в раю.
Или, например, вот Латвия, которая прославилась своей русофобией Стакес Мэр Реги,
открывает новый Гей клуб Шкаф.
Выглядит сам мягко говоря, как гей, может быть, тима является.
И при этом пытаются нам опять же объяснять, какая коварная Россия, ее надо учить демократии.
Ну, конечно, вот самые ужасные кадры, которые мы посмотрели сегодня, это Швеция.
Зачем вступать в НАТО, если вы готовы полмиллиона своих шведов похоронить в результате ядерной войны?
И такой процент потерь для себя Швеции считает нормальным.
Любой швед не задаст вопрос своему правительству, премьер, министру, королю.
Зачем нам такое НАТО, если из нас готовят вот будущее, собственно,
трупы в сборных пунктах, которые будут массово хранить в братских могилах Швеции?
Швеция — это нормальная цивилизованная страна.
Там очень хороший уровень жизни, а фактически сегодня населению готовят
то же самое, что Зеленский приготовил для украинцев.
массовые жертвы, захоронения в результате войны.
Этот мир, похоже, вообще сошел с ума.
Ну и, конечно, Санна Марин, премьер-министр Филиандии,
посетила похороны одного из видных неонацистов на Украине.
Это не просто похороны.
Это, прежде всего, воинский ритуал с соответствующими приветствиями,
речами и идеологическим смыслами.
Фактически, премьер-министр Филиандия проявила полную солидарность с нацистскими отморозками, и тоже как с гуси вода.
Вот такой облик нынешней европейской и в целом западной элиты.
Этих людей, я считаю, им надо делать политическую ифтоназию,
лишать пожизненно возможность занимать высшие государственные посты в своих странах.
Сделает ли западный обыватель такой вывод, или по-прежнему будет покорным образом ожидать, как Европу, США, при посредничестве Украины ведут к третьей мировой войне?
Этот вопрос мы адресуем естественно жителям Европы и Северной Америки. Какую судьбу они для себя хотят? Что они ждут?
На мере или не хотя бы сказать нет той авантеристической политики, которую проводят сегодня западные лидеры. Вопрос остается открытым.
На похороны Санну Марин привёл лично Зеленский.
Нациста хранила всё выше украинское руководство.
Там было Резников и Залужный, и руководитель главного украинского управления разведки.
Автор Тиракта на Крымском мосту сама Сана Марин, если помните, ещё совсем недавно была вынуждена объясняться
и проходить лабораторные исследования на предмет того, не является ли она сама лично наркоманка.
все перед вступлением в Северо-Атлантический Алендс.
Возвращаясь к Швеции про могилы, похороны, полмиллиона могил готовят прямо сейчас шведское руководство.
То есть они планируют похоронить одно момент на сразу 5% населения своей чудесной страны. Почитаем.
Церковь Швеции готовится к войне. Среди прочего ведется подготовка к похоронам более 500 тысяч человек.
Одна из новых мер, который готовится шведской церковь, возможность похоронить до 5% населения.
Это более чем 500 тысяч человек.
Должна быть возможность выполнения этой задачи в ситуации,
когда интернет-телефонная связь и электросеть не работают.
Товарищ полковник.
К соявлению официальных лиц, во время ведения вооруженной борьбы
в ходе специальной военной операции, я имею в виду официальных лиц с той стороны.
Надо относиться более чем критически, скептически.
Порой чувством юмора даже, если обозначена дата перехода в контрнаступление
10 мая, то это по меньшей мере означает, что она состоится или 10 апреля, или 17 апреля. Или дата вообще как-то будет определена
таким образом, что мы об этом естественно не узнаем. В этом случае, когда говорят, что
что контрнаступление начнется 10 мая.
Ну тогда выкладывайте уже вслед за этим оперативную директиву
Верховного Главного Командового.
Товарищ полковник, все целы согласны, но за нашими плечами Харьковской область,
за нашими плечами Херсонской область, они тогда тоже анонсировали.
И вообще ничего не скрывали, мы их хихикали,
потом было то, что было, мы с вами прекрасно знаем, что.
Поэтому, возможно, есть основания прислушаться, ну просто на всякий случай.
Дело в том, что, действительно, разработка наступательной операции, я ни секунду не сомневаюсь, идет.
Для этого главнокомандующий Валерий Залужин и поехал консультироваться с главнокомандующими вооруженными силами США на европейском контенте.
Геннадо в Европе и Великобритании.
Да, видимо, видимо согласуются уже последние вопросы, по которым было какая-то дискуссия или неясные моменты.
Я не сомневаюсь, что уже большая часть комплекта документов наступательных операций на тех или иных направлений уже отработаны.
Нет, к этому, конечно, надо относиться серьезно. Другое дело, что не серьезно, надо относиться только к датам перехода в контрнаступление.
Тут, конечно, есть элементы политической игры, да и просто, наверное, элемент введения в заблуждение.
Что касается наших недавних ракет-новационных ударов по инфраструктурным объектам на территории Украины, то возникает вопрос, каким образом коллективный запад может усилить противовоздушную и противоракетную оборону Украины.
Единственный комплекс, единственную систему, которая обладает потенциалами и стратегической про, это патриот, но еще не закончено обучение, еще не передали.
передали. Ну, прибудет одна батарея, а для обороны Киева таких надо минимум 20.
А на Украине еще 28 областных центров. А если рассуждать его гипотетическое,
чисто гипотетическое, в очень отдаленной сроке передачи таких систем, как, например,
противоракетный комплекс, ТХАД, как говорят наши военные. Американцы его называют ТЭТ.
Или там, например, ИДЖС-береговой. Это очень далекая перспектива, покрытая там,
но, как говорится, множеством облаков и туманов.
А пока ещё один патриот не прибыл.
Поэтому, к сожалению, для Украины складывается обстановка таким образом.
Для них, к сожалению, что против российского лона ЛОМА на данном этапе у Украины
нет никакого приёма, который позволил бы обеспечить эффективную, противоракетную и противоздушную оборону.
Дай Бог, если верить Financial Times, то один комплекс Первый Петриот из двух обещанных
Германии и США уже находится на Украине, находится, но еще не развернут,
то есть он еще не введен в эксплуатацию, а что касается боевых действий и
контрнаступления нашего контрнаступления, их
контрнаступления в том числе, в этой связи, конечно, слава богу, что некоторое
осознание приходит американцам, я имею в виду
Товарища Бёрнса, который руководит ЦРУ в США,
они там, видимо, догадались, что Путина сдаваться не будет и отступать,
не планирует эти области, четыре штуки,
которые включены новые по конституции в состав Российской Федерации.
Мы в конечном итоге освободим, чего бы нам это ни стоило,
и сколько бы это ни заняло времени.
Путин, если верить ЦРУ, готов к продолжительной войне.
В прямом смысле, слово уже перевёл экономику, в том числе, на военные рельсы.
Поэтому надеяться на то, что где-то там у кого-то закончились ракеты, нет таких надежд боли. Смотрим.
Анализируя данные разведки, я могу сказать, что предстоящие несколько месяцев,
4-5-6 месяцев на поле боя будут решающими для Украины.
Я думаю, что нет предпосылок для ведения серьёзных переговоров с президентом Путиным.
Я не думаю, что он готов к ним.
Так что все будет зависеть от прогресса на поле боя.
Поэтому с аналитической точки зрения, я считаю, что нам нужно предоставить всю помощь, которую мы только можем.
И это именно то, что делают и президент, и наши западные союзники,
пока украинцы готовятся к крупному контрнаступлению этой весной.
И помимо военных вопросов, нужно также смотреть на долгосрочные потребности Украины,
чтобы убедиться в том, что Россия Владимира Путина не попытается напасть вновь и начать новое вторжение.
Я думаю, что Владимир Путин рассматривает ситуацию в долгосрочной перспективе.
Я думаю, он удваивает свои усилия.
Я думаю, он убежден, что сможет заставить время работать на него,
что он сможет замучить украинцев в этой войне на истощение,
что он сможет измотать западных сторонников Украины.
Он также убежден, что Украина важнее для него, чем для нас.
Пожалуйста.
Ну, новостная палитра сегодня действительно очень широкая,
и коллеги часть новостей прокомментировали,
я бы все-таки, наверное, хотел вернуться изначально к северному потоку.
А точнее, кто информационный шумих из Апад-Нексмий,
которые вокруг этих диверсий они сегодня устроили.
Вы знаете, складывается впечатление, что это отвлечение,
если наукаообразным языком говорить, отвлечение на ненадлежащий объект.
А если говорить просто по-русски,
то фигня это всё, если простым языком, потому что, знаете, есть такой тест на очевидность.
Если некий объект выглядит как утка, плавает как утка и крякает как утка,
то с высокой долей вероятности именно этот объект является уткой.
Это про украинские водолады.
Так вот, смотрите, но в конце концов, кому выгодно уничтожение северных потубков,
Соединённым штатом и их союзникам.
У кого есть технические возможности для осуществления такого акта
Соединённые Штаты и их союзники?
В чьей зоне ответственности произошёл теракт?
В зоне ответственности НАТО.
Ну, так может быть, это и выглядит как утка, и утка является.
Но сейчас, конечно, после расследования Херша, после его публикации,
Начинается некая возня, а вот теперь у нас есть версия неких проукраинских диверсантов.
Причем расследование и данные были чуть ли не в сентябре.
Друзья, что же сентября до марта-то молчали?
Поэтому, я думаю, что...
Есть объяснение, чтобы не нарушить хорошее отношение Берлина и Киева,
чтобы не вызвать отторжения у канцера Шольца, чтобы заставить его леопарды.
А что же сейчас случилось?
Для аппорта уже приехали, да?
Можно говорить правду.
На самом деле, я думаю, что просто-напросто сейчас активнейшим образом
фабрикуется эта версия.
Находятся яхты,
находятся некие два человека-диверсантов,
которые, конечно, через Европу провезли тонну взрывчатки,
никто ничего не увидел.
Найдется, может быть, трос, по которому они спускались к этим северным потокам,
найдется обрывок комбинезона
и может быть, даже найдется удостоверение СБУ в конечном итоге на дне Балтийского моря.
То есть потихонечку формируется некая версия, в которую можно поверить.
Вот как в Тома-Никдоте, старом, когда 600-й МРСД стукнулся сзади в асфальтовый укладчик,
приехал у ГИБДД и говорит водителю асфальтового укладчика,
что, браток, рассказывай, как обгонял, как подрезал, и ведь все поверят в конечном итоге.
Поэтому, конечно, эта ситуация всё было бы смешно, когда бы не было бы так грустно,
потому что действительно совершён теракт на крупнейшем инфраструктурном объекте.
Я не хочу обсуждать сегодня развлечения господина Макрона и его заявления,
ну, коллеги, к тому же это уже сделали.
Я хочу поговорить, наверное, всё-таки о двух, с моей точки зрения, весьма серьёзных фактах
и ситуациях, которые мы сейчас наблюдаем.
Конечно, в первую очередь ситуация в Грузии.
Потому что мы понимаем, что все идет по тем же самым методичкам, которые происходили в 13 и 14 год на Украине.
Но просто один в один, как по лекалу, как под копирку.
Бласть, ныне действующая законно-избранная грузинская, может сейчас вести себя как угодно, но тем не менее требования ее отставки все равно будут заявлены.
И раскачка будет продолжаться.
Вы показывали в сюжете логику относительно молодого человека, который говорит, что либо у нас будет демократия, либо мы прекратим существование как государство.
Но ведь эта логика перевернутая на 180%. Друзья, демократия по-американски сейчас случилась в Украине, а Грузия даже в составе Советского Союза сохранила свою самобытность, сохранила себя как государство и в 1991 году стала самостоятельно.
Логика максимальная идиотская, она до сих пор работает. Посмотрите, что сейчас происходит на Украине.
Сегодня, кстати, стало известно, что Джейк Салев, он провел переговоры с грузинским президентом.
По совпадению, президент Грузии находится как раз в Соединенных Штатах Америки,
и она выступала с осуждением этих протестов кадры на вашем экране.
Ой, что это за ее спиной? На фоне статуи свободы она рассказывала грузинам о сути истинной демократии, находясь почему-то не дома.
Так вот, я, собственно говоря, об этом и говорю.
И вот коллеги сказали, да, в Канаде тоже демократия.
У меня пришел такой терминт голову.
Династийная демократия.
Истинно канадская демократия.
До Коево-Америки, собственно говоря,
был буш старший и буш младший.
Тоже династийная демократия.
Поэтому когда кто-то реально верит в демократию по-американски,
то, к сожалению, как правило,
эта страна потом пожинает очень горькие плоды.
Почему американцы торопятся?
Потому что сегодня для них реально случилась плохая новость.
И плохая новость, конечно же, пришла из Китая.
Председатель Си, избран на новый срок,
тем самым закончился цикл перевыборов уважаемого председателя на все ключевые посты.
А это значит, что буквально с завтрашнего дня
Китай может уже начинать значительно более серьезные шаги,
заявлять значительно более отчетливо и явственно свою позицию.
Первый будет визит в Россию, не первый будет визит в Россию.
Не суть важно. Важно то, какую позицию Китай начнет проводить.
А то, что он это начнет делать, у меня нет ни малейших сомнений.
И то, что это начнет очень существенно влиять на ситуацию во всем мире,
у меня в этом тоже нет ни малейших сомнений военном бюджет уже увеличивает на 7% при этом такие
крохи если сравнивать с новым американским много миллиардным почти 800 миллиардов долларов бюджетом
тем не менее в ашенгтон жутко переживают что касается демократии по американским лекалам если
вы это веришь надо быть готовым что в итоге сам лично вот прямо ты окажешься в идиотах сейчас
себя идиотом чувствует конечно Зеленский вышел сказал да что у нас нету флота мы не умеем
нырять мы даже не умеем так надолго задерживать дыхание уж тем более мы не умеем взрывать но
кто его теперь бедного слушает внимание что касается северного потока певничного потока мы не имеем
к этому никакого отношения как вы считаете почему такие сообщения появляются ну чтобы замедление
было помощи Украине. Все очень просто. Это играет только на руку Российской Федерации.
Или еще есть какие-то бизнес-группы, которые заинтересованы в том,
чтобы не вводились мощные санкции. Потому что страдает их бизнес. И эти группы могут быть
не только на территории России. Нам нужно с вами осознать, с чем мы боремся. Мы боремся с врагом.
Враг один. Россия. Это касается многих государств. Даже тех, кто входит в Евросоюз,
или является членом НАТО, я бы на это обращал внимание и анализировал бы, кому это нужно.
Кому такая дезинформация нужна? Украинцы точно этого не делали.
Случайно наехал на Вашингтон. Вернемся через минуту.
Это даже американский институт изучения войны признает, что темп российского наступления
под Бахмутом увеличился резко в городе ожесточеннейшей бои.
Наши штурмовики наступают в северные и южные частях.
Серьезные потери высылушники несут и на сватовском направлении.
Внимание на экран, на этих кадрах.
Скрытое нашими разведчиками так называемая точка ротации
украинских подразделений в лесу.
В момент, когда одна группа боевиков прибывает,
сменить другую, наша артиллерия наносит точный удар по противнику.
Попытки ВСУ-контера таковать на рубеже Кременная Сватова приводит к новым потерям среди ВСУ.
Киевский режим вынужден перебрасывать туда свои наиболее боеспособные части,
подробности в репортаже нашего ВНКОРа Евгения Подтубного. Смотрим.
В результате успешных действий наших подразделений здесь, на рубеже Кременная Сватова,
Противник несет значительные потери.
Киевский режим даже вынужден перебрасывать сюда
подразделение наиболее поиспособных частей,
чтобы сохранить устойчивость обороны на этом направлении.
Это несмотря на то, что на Артемовском направлении
обстановка для противника действительно критическая.
Но при этом все равно на северном специальной военной операции
командование вооруженных сил Украины
перебрасывает дополнительные резервы.
Сейчас на швемчной группы работают в зоне ответственности третьей дивизии.
Бойцы этого соединения ежедневно отражают контрудары.
Противника более того медленно день за днем получают собственное тактическое положение.
Выбивают боевиков киевского режима из опорных пунктов,
которые расположены в леса и на высоту.
Противник уже был вынужден отвести двольную и реактивную артиллерию
от переднего края пыловой района, для того, чтобы сохранить боеспособность артиллерийских дивизионов
только за последние несколько недель.
В результате уверенных, успешных действий специалистов,
которые используют баражирующие припасы киевский режим,
потерял здесь более 40 единиц галбиц и самоходных артиллерийских установок западного производства,
при этом противник продолжает наносить огневое поражение по переднему краю,
где находятся наши подразделения, используют основном минометы, иногда стольную артиллерию.
Также стоит отметить, что бойцы противовоздушной обороны
свели на нет усилия армейской авиации противника.
Экипажи вертолетов противника просто боятся залетать в зону действия наших систем противовоздушной обороны.
При этом бьют не точно, как правило, скобрирование, и до наших позиций снаряды просто не вылетают.
Также стоит отметить, что бойцы против воздушной обороны постоянно уничтожают крупные ударные беспилотники противника на этом направлении.
Ну, а теперь долгожданная помощь для ВСУ ПАДОСПЕЛО.
Попробуй, как говорится, теперь не победи.
Первая партия конвескованных у пьяных Латышей
автомобилей отправилась на Украину.
Семь машин ровно.
Ещё 193 отправки готовятся.
Сравнительно честным отъёмом имущества у граждан
занимаются депутаты Сейма.
Они стремительно приняли поправку к закону
к закону о поддержке Украины доставкой ценного груза
будет заниматься неправедельственной организацией.
Ее руководитель чуть было, не попал страшный скандал
в салоне.
Вы не поверите.
Одного из конфискованных в пользу в ССУ автомобилей
обнаружился флаг России.
Перенесемся в Латвию, где в данный момент конфискованные
автомобили у пьяных водителей отправили на Украину.
Первая партия автомобилей уже направилась в сторону украинской границы.
Все это стало возможно благодаря новому закону принято в латвийскими властями.
Теперь автомобиль будут конфисковывать, если водитель будет в состоянии объединения
превышающей нормы в три раза.
Из-за нехватки парковочных мест на автостоянках правительство решило передавать машины Украине
вместо того, чтобы продавать в наукционе.
Правительство утвердило первый список конфискованных автомобилей,
направляемых на Украину. От идей до воплощения прошло 33 дня.
Я горжусь тем, что все вместе мы можем.
Я верю, что каждая наша акция «Поддержки» приближает нас к победе Украины.
Спасибо всем за сотрудничество.
Государственная налоговая служба каким-то образом обрабатывает изъяты у них автомобилей,
чтобы, как бы это сказать, вернуть их на рынок саукционов.
мы решили, почему мы должны это делать, если мы можем помочь нашему настоящему
национальному герою Райнису Познаксу, который уже доставил тысячу автомобилей
на линию фронта. Мы спросили, почему вы не можете забрать эти машины?
И он говорит, о, это очень хорошо. И прямо сейчас налоговый орган сотрудничал
с TwitterConvoy, и они выбирают автомобили. И первая поставка уже произошла.
И я очень этому рад.
Машины транспортируют организация Твиттер-конвой,
а конечная цель доставки — украинские больницы и в УСУ.
На самом деле никто не ожидал, что этих машин будет так много,
что многие из наших граждан вводят в метре с вами в виде.
Это было немного, я не знаю.
Они просто не могут продать их столько, сколько пьют люди.
Итак, вот почему возникла идея — отправить их на Украину.
Ну и буквально только что британский премьер Сунук,
Президент Франции Макрон на совместной пресс-конференции заявили, что будут и дальше помогать Украине и добьются поражения Путина.
Свежие силы режима Зеленского нужны и якобы, чтобы провести весной контур наступления, но и европейские друзья Зеленского клянутся сделать все, чтобы цитата наши украинские товарищи могли сами выбрать время и условия переговоров.
Мощную поддержку Украине оказал американский военный трансгендер. Вот оно на ваших экранах.
Во время стрима на реплику о том, что американцы не с Украиной,
это существо заявляет говорить из-за себя и дойти нам,
то есть трансгендерам, небы частью этого.
А потом на ломанной мове произносит печально знаменитое бандеровское приветствие.
Тем временем в Великобритании суд отменил приговор христианскому священнику,
который до глубины души оскорбил одного из своих трансгендерных прихожан,
Хажан назвал его четыре раза мужчиной и пять раз джантльменом.
На проповедника подали в суд, который приговорил его
к году тюрьмы условно и отправил на 80 часов заниматься
коммунальными работами за оскорблением чести и
достоинства.
Ну и теперь приговор от меня на трансыстес рвёт на
себе волосы.
В Канаде правительство решило пойти ещё чуть-чуть-чуть
Чуть дальше. Там официально будут спонсировать трансгендерный переход для чиновников.
Каждый государственный служащий может получить от государства 75 тысяч долларов на руки,
на хирургические манипуляции и гормональную терапию, в случае желания сменить пол.
Начиная с 1 июля 2023 года, правительство ТРУДО будет оплачивать процедуры,
связанный со сменой пола своим сотрудникам.
Максимальная размер дотации будет оставлять 75 тысяч
долларов.
Данные изменения в медицинских страховках для госслужащих
были одобрены к значейским советам и включают в себя
незначительные изменения перечне предоставляемых
услуг в области психотерапии и физиотерапии и ухода
за зрением.
В то время как значительные изменения перетерпели
так называемые гендерно-подтверждающие процедуры, которые будут
покрывать медицинские необходимые вмешательства, которые
покрывают медицинские страховки канадских провинций, которые отличаются от провинций к провинцией,
но если брать, к примеру, Антарио, это может включать в себя электро и лазерную эпиляцию или лепосакцию.
Данные процедуры будут бесплатными, если лечащи брать, с отсчетом к медицински необходимыми.
Удаление волос с гортанем, москулянизация лица, а также седаличный импланты считаются некоторыми
трансактивистами жизненно важными операциями. Однако Казначейский комитет не уточнил,
будут ли в новом перечне косметические процедуры вроде этих. В большинстве
Канаски в провинции медицинская страховка покрывает переходную гормональную терапию,
наряду с изменением формы груди для мужчин, который идентифицирует себя как женщины,
а также мастоэктомию для женщин, который идентифицирует себя как мужчина.
Спасибо, но было невероятно приятно быть частью борьбы за право и дело. Все это ради уважения.
Можем ли мы покончить с терпимостью и начать принимать, любить, принимать, учиться и принимать
Вот как строится устойчивое общество.
Это то, что мы пытаемся сделать в Канаде.
И у нас впереди еще много работы.
Покрывают канадские страховки и операции в области гениталии,
включая вагинопластику и фалопластику.
Несмотря на то, что операции на гениталиях
считаются опасными с точки зрения возможных осложнений,
в Антарию даже открылась специальная постоперационная клиника,
которая отдельно занимается множеством проблем,
возникших у мужчин, сделавших вагинопластику.
Кианадский премьер ТРЮДО лично поддержал эту инициативу.
Но еще очень важно, после массированного удара в возмездие по украинской инфраструктуре,
британская разведка заявила, что это точно конец. Ракеты закончились.
МОЛ-интервалы между ударами по украинской инфраструктуре растут,
потому что в Москве нужно время на производство новых боеприпасов.
При этом британская же разведка отмечает, что последняя атака была одной из самых крупнейших с декабря.
Кто происходит на самом деле?
Уже знакомая зрелища в столице Украины, Киеве.
По данным украинских ВВС, рано утром по стране была выпущена 81 ракета,
включая 6 гиперзуковых снарядов, которые могут двигаться со скоростью до 8 километров в секунду.
Россия этой последней серии атак напомнила в Украине, что у нее есть возможность нанести удар в любом месте.
На этих кадрах прямое попадание ракеты по Киевской ТЭТ-5. Станция полыхает в вторые сутки. Город без света.
Пока мы знаем, что по Киеву пришлось по меньшей мере два ракетных удара, один из которых был направлен на теплоэлектростанцию,
которая снабжает город электроэнергий. Около 15% жителей города остались без электричества.
Эти удары при примере ночи от этого мы и проснулись, а затем обнаружили, что нет ни света, ни тепла.
Это была самая мощная атака российских беспилотников и ракет за этот месяц.
Харьков тоже без электричества. В Одессе удар пришелся по одной из подстанции.
Помимо калибров Х-55 и Х-101, ВыКС России выпустили сразу 6 гиперзуковых кинжалов.
гиперзвуковых кинжалов.
Ни одна система ПВО в мире, не способна их перехватить.
«Атака действительно масштабная и действительно впервые
из таких типов ракет, разных типов.
Мы видим кинжалов на этот раз H-6, использовались
самолеты разные, самолеты стратегические, дальние
авиации, те же самые MiG-31 и так далее».
«Мы наблюдаем новую волну ракетных атак, возглавляемую
гипрозвуковыми комплексами «Кенжал».
Они действительно являются лучшими ракетами, которыми
располагает Россия.
Они послали около полудюжно таких ракет, а ещё целую
стаю обычных крылатых ракет.
Затем последовала волна и радских беспилотников.
Неспособны сбивать «Кенжалы» и американские комплексы
«Петриот».
За РК проектировались для перехвата исключительно
баллистических ракет.
Против дронов и крылатых ракет батареи неэффективны.
Система ПВУ Петриот в самом деле предназначена для борьбы с баллистическими ракетами.
Она неэффективна против крылатых ракет.
И она, безусловно, не будет эффективна против беспилотников.
Так что едва ли можно сказать, будь у них Петриотой,
это серьезно изменило бы ситуацию в случае с такими обстрелами,
потому что тут были в основном крылатые ракеты.
Если российские войска не покинут территорию нашей страны,
страны, война будет бушевать и на Украине, и в Европе, и пойдет дальше и дальше. В любой
момент начнется другая война, которая приведет к третьей мировой войне. И мы это прекрасно
понимаем. Все зависит от скорости поставок материальной технического обеспечения и военной
поддержки. Чем больше времени это займет, тем меньше мотивации будет у наших бойцов.
Если верить в Financial Times, Украина уже получила одну из двух систем ПВО Петриот,
Обещанных США и Германии. Встрой система якобы еще не видена.
Видимо, в этой связи украинская первая леди на полном серьезе сообщает
Хиллари Клинтон, как женщины сами сбивают дроны с помощью банок с оленями.
Одна женщина увидела беспилотник со своего балкона и сбила его,
скинув на него банку с помидорами. Да, вот такие вот вещи умеют делать
украинские женщины. Даже сбивать дроны помидорами.
Это незаконно! Это незаконно! Это незаконно!
Руку нажми!
Осужденные за отказ от мобилизации, уклонисты после тюрьмы все равно попадут на войну,
заявил замначальника главного управления в ССУ.
Под Бахмут сейчас бросают даже без подготовки.
Пацанов на три дня привозят. На три дня в Харьков завезли. Побыли, два рожка отстреляли и вбахмут штурмовое подразделение.
Что за штурмовики? За три дня какого можно штурмовика сделать?
Постарайся лишнего не наговорить.
А что лишнего?
Статью лет на пять наговорит.
Да мне ***!
Российские добровольцы атакуют с трех направлений. Цель – перерезать единственную дорогу, которая соединяет украинский гарнизон с тыла.
гарнизон с тылом, но и этот путь под огневым контролем российской артиллерии. На этих кадрах целая
кладбище сожженные или брошенные техники в СУ, в том числе и западные. Переживаете ли вы,
что Бахмуд попадет в руки русским? Да, если русские возьмут Бахмуд, это станет переломным моментом для
Украины. В СУ намерены создать три корпуса, в 60 тысяч штыков для наступления, сообщает за
за иконами.
Пока же командующий сухопутными войсками в ИСУ Сырске приезжает
Бахмут уже четвертый раз за две недели.
По его мнению, актуальность удержания города постоянно
растет.
Зеленский выводить подразделение в Бахмути по-прежнему
отказывается.
Говорит, что жалобы его же генералов на плохое положение
дел под Артемовском российские фейки.
Положение киевского режима и впрямь критическая.
Для того, чтобы вести огонь из миномёта,
бойцам в ССУ приходится выбегать из укрытий во время плотного обстрела российской артиллерии.
А на этих кадрах наши боги войны накрывают пешую колонну уходящих из Бахмута, украинских боевиков.
Лично я побывал в Бахмуте 12 раз за этот год. Последний раз, 10 дней назад.
Этот город – самое, что ненависть, большая демонстрация того, что нам нужно больше оружия.
Пожалуйста, дайте нам его.
Пожалуйста, не держите его.
Мы защищаем сегодня страны НАТО, и делать вид, что мы боремся только за свою свободу, за свою независимость – это самих себя вводить в заблуждение.
Страны Балзи, Польша, мы сейчас за них воюем, плодем в свои жизни, и это нужно говорить слугом.
Если кто-то еще сомневается, Россию ни в коем случае не воюет с НАТО, а НАТО не имеет никаких претензий.
К России просто залужный, вдруг неожиданно встретился.
Фотография на вашем экране это поляк, командующий польской армии, британец,
командующий британской армии Радыкин и командующий армии США в Европейском Союзе.
Обсуждают, как быть в Бахмуте. А так, конечно, Украина сама этими ручками. Пожалуйста.
Вот, соответственно, с этим связано целый ряд заявлений,
которые последнее время проходят.
Вот, поэтому идентификация произойдет раньше, предполагал,
судя по всему.
Вот, заодно можно будет посмотреть, чем дело закончится.
Вот, это первое составляюще.
Второе составляюще касается того, о чем правильно происходит
на самом деле, как бы и где решают все вопросы.
Я напоминаю, что у нас в течение последних суток, соответственно, было решение стабилизации
отношения между Ираном и Саудовской Аравии.
Я понимаю, у них война шла, но конфликт происходил, соответственно, 7 лет
из-за скоросудара по нефтяным комплексам, соответственно, и заимно.
Прежде всего, знаете, где они подписали соглашение в Китае, в Пекине непосредственно.
Параллельно Сунок проводит переговоры с Макроном в Париже, обсуждают военную помощь Зеленскому.
Параллельно Урсула прилетела в Вашингтон, обещают обсудить новый транш военной помощи для земли.
Ну они там еще, естественно, будут обсуждать, соответственно, чистую энергетику.
Но вопрос заключается в другом, соответственно, раньше вопросы, связанные с Бюжневостоком, решало как бы только один угрок,
соответственно, часто все решает Пикина. А как это Пикина? Так куда все порешать?
Все очень просто. Сюда в Скораве крупнейший поставщик нефти на, соответственно, в Китае.
Я не понятно, что вообще Китае на 70% зависит от импортной нефти. 76 примерно сейчас на данный момент.
Соответственно, 1.75-1.74 миллиона баррелей в сутки поставляет им, соответственно, саду в Скораве.
1.72-1.71 миллионов баррелей в сутки, естественно, примерно, РФ.
На третьем месте непонятно кто, но мы знаем, что это Иран,
потому что он почитан примерно 1-2 миллиона баррелей в суток.
В сутки он используется самолазийский, естественно, периметр Иракский, периметр Ново-1 и 2.
Общая позиция рынка по этому вопросу.
То есть первое и третье место договорились, соответственно, о возобновлении отношений.
в течение 60 дней они откроют посольство,
которые у них были закрыты.
Соответственно, в ближайшее время
произойдет, судя по всему, встреча и переговора непосредственно.
Соглашения были полностью завизированы,
в нужности, как бы, одобрены и наследным принцем,
Мухаймед Минсалманом, естественно, Италой Хаминьи.
Вот, кроме того, предполагается
подписание энергетических соглашений, я так напоминаю.
А так, между прочим, Судоскоравия —
одна из крупнейших производителей нефти, естественно,
а Иран — один из быстро наращивающих производство нефти, соответственно.
И оба собираются еще проехать на Иоане.
Китаю, если очень надо, он может поверить, естественно,
пройти в нем, который в 7 лет находить в сложном режиме.
И пока этот процесс будет продолжаться,
вот, соответственно,
такого типа нового экономика,
такого типа нового отношения будет выстраиваться.
Одно радует, что как-то мы посередине
находимся между двумя этими импортерами нехте.
Вот. Но это решение говорит о том,
что Пикин начинает более активное действие
проводить, соответственно, именно на внешнепритическом контуре.
Раньше он этим особо не занимался.
Вот. Таких, естественно, возможно, очень много.
У него с Пакистаном хорошие отношения,
Поминая, что со 11 кредиторов этой страны,
она сейчас находится в очень сложном положении между прочим.
Он, несмотря на все попытки, также важную позицию играет в том, что и в Индии.
Ну, уже ограничен, но все равно в той или иной степени.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, вы хотите увидеть новый гигимон, знакомьтесь.
На ближайшие 5 лет.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, вот все эти,
весь этот конфликт, затягивание в осте с продолжительном моменте,
приведет в стратегическом плане к серьезному укреплению Китая,
который уже взял как бы на вострел лыжин, а как бы международные более сильную экономическую
внешспиттическую позицию точно, это воб точно не было бы, если б не было то, что происходит сейчас.
Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно, это очень важные факторы,
тоже на него обращаются дружные внимание, как и на ситуацию, в принципе, финансовая система,
о том, чем уже говорил с днем, но самое важное еще другое.
Проблем заключается в том, что температура же режим весной, в отличие от стесня холодной, теплой зимы,
которую нам все дружно улыбнулось в этот календарный год, весной ситуация сложнее,
температура отличается. Берём, соответственно, пример, в Великобритании, где у нас,
соответственно, наветил циклон, как мы все прекрасно понимаем,
соответственно, температурный, как бы там снегопад идут сейчас в Великобритании.
Вот, как бы, и это уже прилетело к температурным составляющим. У нас прыжок
пошёл газа впервые за два месяца, примерно, он откатился за 500 обратно.
Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно же, это очень важный фактор, с точки зрения того,
как будет всё-таки весна происходить, потому что весна, в отличие как бы от зимы,
который оказался совершенно теплый, очень сложно будет двигаться, особенно с учетом того,
что цены на газ в Европейском Союзе растут след за ценами на газ в Юго-Восточной Азии.
Прежде всего, соответственно, это рынок Южной Кореи и Китая, Южной Кореи и Японии,
есть такое, естественно, показатель, но по факту это фактически цены Китая,
потому что Китая обеспечивает значительную часть спроса на энергоносителей.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, сейчас такая ситуация формируется определённая,
при которой, как бы, формируется, это определено окно возможности.
Оно как формируется окно возможности, как бы, судя по всему, на Земле, так и в международной составляющей.
Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно, в ближайшие два месяца будут достаточно интенсивными.
Скорее всего, важные факторы будут ближайшие следующие недели.
По международной составляющей важной обстоятельства, мы, конечно, Борелью не верим, но Борель в очередной раз заявил о том,
что исчерпаны антироссийские санкции, они пока не знают, что можно придумать.
И вы поставляете вооружение, он сказал?
Против Путина.
Ну и из рада от CNN сегодня стало известно, что Российская Федерация, как пишут американские пропагандисты, захватила на Украине иные партии американского оружия, в частности, джевелины и стингеры.
и стингеры. Перенаправила это оружие в Тигеран, Иран
изучает и в самое ближайшее время произведет, ну и как
пишет на CNN, перепродаст, переподарит Российской
Федерации это американское вооружение. Поглядим, аборрель
послушаем.
Странная схема.
ЕС почти исчерпало свои варианты карательных мер
против России. Теперь внимание блока должно переключиться
на финансовую и военную поддержку Украины, сказал
главный дипломат ЕС Жазеб Баррей.
Не так много осталось, что можно сделать в вопросе
санкций.
Он также заметил, что было бы странно, если бы через
год после обострения украинского конфликта, осталось бы много
вариантов.
Мы приближаемся к последним ступеням лестницы до Бавилон.
Ответ всегда один и тот же, продолжать поддерживать
Украину.
Украине нужно много денег, у государства, находящегося
в состоянии войны, много финансовых потребностей.
потребует много усилий с нашей стороны по этому санкций и военная поддержка это еще не все
барель сказал что боевые действия зависит от украины но ответственность европы заключается в
их поддержке в том числе путем предоставления оружия и боеприпасов самого бареля как
известно не оружие не боеприпасов он командует в том числе фонда мира из фонда мира деньги идут на
войну когда много интересных новостей всегда возникает вопрос как их оценивать как хранжировать
как комментировать. Я предлагаю так начать от менее важных, более важных. Ну, такая интересная,
но наименее важная из прозвучавших сегодня новостей, это, конечно, ловля пьяных водителей в
Латвии, конфискации у них автомобилей, и не просто конфискация автомобилей в пользу государства,
а отправка на Украину. Ну, вообще, новость, ну, прям невероятная. Я когда прочитал некоторое
время назад, что латвийский Семь принял такое решение, сначала подумал, что шутит. Оказалось,
на полном серьёзе. Но вот мы сейчас в потоке новостей, давайте представим, не знаю,
2000 год празднуем смену тысячелетия, хотя надо в 2001-м было праздновать, так
конечно, и нам говорят, пройдёт немного времени и у пьяных водителей в Латвии будут
отбирать автомобили и отправлять на Украину в ССУ. Ну как бы мы бы развели руками и сказали,
слушай, ну слишком ты встречаешь тысячелетия активно, такого не может быть. Нет, это нормально
Теперь, более того, гордятся этим, объясняют, почему, что в Латвии не продать.
В фоне того, что в Швеции копают могилы, это не самое примечательное обстоятельство. Согласить.
Это своего нормально было.
Вы знаете, про 24 февраля зачем мы понимаем, что это мера вынужденная?
Я, как бывший КВН-щик, всегда стараюсь на востях найти позитив и что-нибудь веселое.
Вот в копании могилы не весело.
И в своем желании не могу найти ни того, ни другого, поэтому вот в Латвии не могут продать 100 машин в Латвии, поэтому отправляют машины.
Ну, как говорится, я уж не знаю. Видимо, следующее будет поправка к закону. Будут ловить пьяных водителей, и ловить их чувства, и отправлять их в СУ.
А почему нет? Почему нет, если машину уже отправить, собственно говоря, можно?
Годное предложение.
Следующая, по важности, новость – это встреча руководителей Франции и Великобритании в Лондоне.
Они говорят высокопарные слова о том, что закопаем топор войны.
То есть так начитались книг про индейцев в детстве.
Хотелось бы напомнить, что за топор войны-то.
В общем, они в НАТО находятся.
Великобритания вышла из ЕС.
Денег как водится он, Голичан не заплатил.
Но это все, как говорится, мелочи.
А давайте вспомним блок аукус, и Австралия вдруг отказалась, разорвала контракт и сказала,
не будет покупать подводные лодки у Парижа. Теперь выясняется, что лодки будут американские.
Ну, как и следовало ожидать. Здесь хочется задать вопрос для тех, кто плохо ориентируется в мировой географии.
А при чем тут Лондон? А вы посмотрите, как называется флот Австралии. Королевский флот. Австралия — это монархия.
Какая монархия? Британская. Поэтому вопросы политики Австралии решаются не в Канбере, они решаются в Лондоне, в том числе.
Что сегодня говорили Макрон и Риши Сунок? Они все время говорили об Украине. Больше никаких проблем у них нет.
Они больше солдат обучат, они больше оружия поставят.
Упечатления каких-то заявлений больше действительно не было.
Все это надо быстро делать.
Но если мы думаем, что они собираются бороться против России,
я предлагаю посмотреть, кому звонил Макрон перед тем, как прилететь в Лондон.
И о чём говорили.
А звонил он в Соединённые Штаты, разговаривал с Байдоном,
и вот процитирую, потому что цитаты очень интересны, что они обсуждали.
Совместные усилия по решению проблем,
брошенных китайской народной республикой, международному порядку.
Здесь хочется добавить основанному на правилах,
но в цитату почему-то эту фразу не внесли.
То есть бороцы-то они собираются не против России, а против России и Китая.
И даже Китай вроде ничего не делал.
И глава китайской дипломатики говорит, мы возмущены, что нас тут всё время ругают, что-то нам угрожают.
А они уже всё решили.
Они уже всё решили, кого-то назначили врагом.
Ну и теперь самая важная, самая главная новость.
Это, конечно же, Канада.
Это тоже, кстати, королевство.
Это тоже, кстати, управляется из Лондона.
И 75 тысяч канадских долларов, которые теперь добрый канадский премьер будет выдавать любому,
кто захочет уничтожить свое естество.
Это действительно самое главное. Самое важное.
Ради чего они собираются все это делать?
Что это такое? Это помощь людям, у которых какие-то проблемы с психикой и самой идентификацией нет.
Это борьба с демографией.
Это уничтожение людей.
потому что мужик, который за 75 тысяч отрежет свои причиндалы, у него детей больше не будет.
Такая же история произойдет из женщины, которая изменит свою сущность.
Это геноцид человечества, который они уже проплачивают деньгами.
Не хватает рекламы, видимо, недостаточно школьных уроков, от которых вот Вальдомар не даст, как говорит соврать,
немцы уже бегут в Россию уроки полового воспитания с детского сада, которые там начинаются.
Все это действительно для сегодняшнего запада является самым важным.
Вот такая пирамида.
Экономика, политика, а наверху геноцид человечества.
Ну, а сразу после рекламы история про Бреджит Макрон —
это супруга французского президента,
которая в судебном порядке смогла доказать,
что она женщина, а не трансгентна.
Как после рекламы?
Итак, пользователи твиттера издеваются на встречу Макрону Исунука.
Слишком долгие рукопожатия, слишком теплые объятия,
Макрон назвал Суна Камонами мой друг и мой дорогой.
То есть первая лица Франции и Великобритании
ведут себя более чем неформально.
Теперь, наверное, главная скандальная новость.
Супруга Макрона Бриджит,
все-таки первая леди, а не франц-гендер.
Ранее в интернете появилась фотография с Бугарком.
Женщину обвинили, черт знает, в чем.
И вот теперь тяжбы закончились, разобрались. Бугарок – это тень, а не то, что подумали в интернете.
В декабре 2021 года первая леди стала объектом слухов, обвинявших ее в том, что она трансгендерная женщина.
В последствии она подала в суд на двух женщин, распустивших эти слухи.
Первая леди, ее брат и трое детей направили дело в суд еще 15 февраля 2022 года,
Возьмещение ущербы от женщины-медиума и независимой журналистки за то,
что тебе высказали, цитата, совершенно эксцентричный тезис о том,
что Бриджет Макрон по сути никогда не существовала,
а это имя взял себе и ее брат после смены пола.
Вы тоже стали жертвой социальных сетей.
В социальных сетях говорят, что вы мужчина, вас это задело?
Поначалу я не обращала на это внимание, но говорит там кто-то что-то,
но затем я узнала, что это затрагивает моих родственников.
«Они изменили моё гениологическое древо, в случае моей семьи ничего страшного.
Они заявили, что мой брат это и есть я. Но затем они взялись из-за гениологию моих родителей,
а это уже ненормально». Однако суд отменил дело производства, автор же они в частную жизнь,
сослашись на то, что факты, которые она предоставила суду, должны быть сначала квалифицированы как
публичная клевета.
Пожалуйста, Вальдомар.
Начнем с самого главного.
Я согласен с предыдущим выступающим, что основная причина
конфликта все-таки в глобальном повороте
мировоззрения всего человечества.
Знаете, 30 лет назад, когда появились первые организации
вот этих людей с особой ориентацией, они были маленькие, малочисленные, они попросили,
ну у нас всего три человека, пять, можно мы пройдем с флажками по улице, мы же никого не обижаем,
им разрешили это сделать. Следующий раз это было 50 человек, потом это стало 100, потом это были миллионные
лайф-парады, которые мы смотрели все и были свидетелями чудовищной бесовщины,
творящиеся на земле. Я о чем хочу сказать, что иногда даже маленькие
маленькие послабления или как у нас модно называть толерантность против
или за всех этих может привести вот таким огромадным последствием. То, что
мы сейчас видим на экране, ну кто-то может сказать это шоу, это пропаганда, но я вам
скажу, это еще намного хуже на самом деле. Мне недавно пришла информация в
школе, в одной из школ города, не буду называть какого, потому что не играет
роли, торжественно открыли третий туалет. И психолог, назначенный в школе в течение
двух месяцев, там работая со школьниками, добился того, что более 200 детей вышли
из тени.
В результате какой-то кошмар на вот этот вот формирующийся
еще образ мировоззрения ребенка, который проходит
в фазу пуботет, когда начинают гормональные процессы
происходить, когда он сам не может понять, что в нем,
и ему начинают объяснять, что это ничего страшного,
ты можешь немножко побыть девочкой, немножко побыть
мальчиком.
Я надеюсь, что это просто, знаете, дети раньше там
Дырочку сверлили, чтобы подглядеть в туалет. А тут не надо сверлить.
Иди заходи. Сегодня ты мальчик, завтра ты девочка.
И все такое. Хорошо, если бы это была игра.
Но она ломает судьбы, она ломает мировоззрение.
И она уничтожает будущее человечество.
Это ветвь, не приносящее плода, будет отрезана и выброшена в огонь.
Так стоит в библии.
И эти люди, которые, я говорю сейчас, не о тех людях, которые практикуют этот образ жизни,
Это их право, и я действительно не имею права вмешиваться никуда.
Но тогда, когда эти люди начинают влиять и в детских садах, и в школах, забирая у моих же детей, у детей моих знакомых, будущее здесь молчать нельзя.
Бога, они боятся, потому что они читают Библию, они стоят же в Библии, до тех пор, пока вы видите радужный флаг, я с вами, так сказал Бог,
Единственное, что у Бога на радуке 7 цветов,
а дьявол не может ничего придумать, их флаг 6 цветов.
Это флаг сатанизма настоящего.
И это надо понимать, об этом надо говорить.
И это должны слышать все.
У Бога служение в Берлине церковь,
которая декларирует себя церковь для геев или збиянок.
Я не могу понять, зачем они это делают,
ну что, вам места нет, нормально.
Никто же их не выгоняет оттуда.
Нет они там, и вот проповедница говорит, если кому-то не очень удобно молиться о чьи наши сущи на небесах,
ну давайте вы тогда Бог наш сущи на небесах.
Ну, мракобесия.
И вот да, там стоит в Библии и сотворил Бог мужчину и женщину.
Но он говорит, это Бог сотворил мужское и женское начало, и оно может быть в любом теле.
Вы понимаете, до чего извращенный разум может довести мировоззрение человека и целого общества.
Против этого сейчас идет война.
Против этого идет сейчас конфликт.
Если это не остановится, то человечество зашло в тупик своего развития.
Через минут вернемся.
Переносимся в Европу шеф нашего европейского бюро на прямой связи Анастасия Попова.
Настя, здравствуйте. Продолжаются переговоры макрона и сунока. События при этом развиваются стремительно.
Сам макрон напился в Конго, а в Париже жуткие протесты из-за пенсионной реформы. Как вообще народ реагирует?
Обратили ли внимание на его выходку? Что говорят?
Действительно, пенсионная реформа сейчас волнует французам больше всего.
поведение Макрона, по сути, раздражает людей, раздражает особенно то, что к нему много раз уже
обратились профсоюзы с требованием встретиться, чтобы обсудить то, что сейчас происходит в Сенате,
в Национальной ассамблее идет обсуждение повышения пенсионного возраста, но Макрон отказал
профсоюзам, сказал, что он им направил некое письмо ответ, который они также не получили, и все это
возможно приведет к ужесточению настроений, если можно так сказать, на улице завтра ожидают больше
миллиона человек. Это уже шестая такая будет массовая крупная демонстрация, которая объединяет
причем не только людей, которые выходят против пенсионной реформы, но и многих недовольных
экономическим положениями, которые во Франции стабильно ухудшаются. Никаких вариантов
французское правительство не предлагает. Вот единственное сейчас опубликовали данные о том,
что продовольственная инфляция составила 14 процентов. Это гораздо больше того,
что дают официальные цифры в 5 процентов. Это общие инфляции. Вот 14 процентов подорожали
продукты. И вот сейчас вводят некий триместр низких цены продукта, хоть как-то пытаются
сдержать цены, ну и как-то помочь французам. Но все это, естественно, не работает в большом
масштабе, поскольку страдает и бизнес, страдают и европейские компании от санкций, которые вводят и
продолжают вводить Евросоюз. Ну а сам Макрон на цели на то, чтобы всячески продолжать помогать
Украине, о чем он сегодня, собственно говоря, и с британским премьером. Главная цель Макрона — это
не посмотреть на то, что происходит у него внутри страны, а главное цель — это не допустить
победы России на поле боя. Собственно, об этом он сегодня открыто
вновь заявил. И соответственно, вся экономика Франции сейчас переводится на
военные рельсы. Причем делается тоже последние полгода. Проблем очень много с
этим. Не хватает сырья, нету дополнительных денег, не хватает рабочих рук. Вот эти
проблемы сейчас будут решаться в первую очередь, но зачастую в ущерб
социальной сфере, как это обычно бывает, Ольга. Вообще, в принципе, украинская
повестка еще работает, она способна удержать
телекторат каким-то образом, имея в виду, что Макрон
с одной стороны заявил на пресс-конференции, не дай
бог война с Россией, и тот же сказал, надо добиться
поражения Путина.
План ты какой итоговый, чего будет?
Макрон всегда говорит и черное и белое, в одном и
том же предложении, это его стратегия политика,
чтобы угодить всем.
На деле курс Франции никак не меняется, курс Франции
нацелена полную поддержку Украины и Франции вместе с
Евросоюзу, надо сказать, идет в этом плане в обанк,
вводит все новые санкции, бросает все новые силы именно
на достижение своих целей, надежде, ну, либо заполучить
наши ресурсы, либо сокрушить российскую экономику, то,
чего у них никак не получается сделать, отсюда и злости,
без силы, возможно, и новые пакеты санкций, которые,
кстати, уже снова разрабатываются, хотя тот же Борель сказал,
что уже совсем мало чего осталось против чего вводить
санкции товар-оборот уже сократился очень сильно, но тем не менее все равно пытаются вести различные
затронут новые сферы, вести индивидуальные санкции, и все это будет продолжаться до непонятно какой
запас, запас прочности у Евросоюза. Сейчас пытаются с американцами договориться по различным вот зеленой
повестке, чтобы европейская промышленность не перетекала в США, но это желание Евросоюза,
Пойдут ли это на это американцы? Это большой вопрос, поэтому пока Европа держится, посмотрим на запас ее.
Спасибо, Настя огромная. Шеф нашего Европейского бюро, Анастасия Попована, прямой связь Бресель.
Наши воздушно-космические силы в ходе недавных ударов по объектам на территорию Украины применили 6 кинжалов.
На мой взгляд, как милитариста, это, конечно, совершенно недостаточно. Хорошо бы, если бы это было 60, 600, 1600.
только в таких количествах перспективное оружие способно привести к перелому в ходе вооруженной борьбы.
На это нас нацеливал всех и президент России Владимир Путин, который говорил о том,
что перспективное оружие должно производиться крупными сериями и поступать войска в промышленном количестве.
Но убежден, что только в этом направлении сейчас и работает наш оборонопромышленный комплекс.
Что же касается противоздушной обороны уже наших войск,
Бойцам и командирам очень сильно досаждают тактические беспилотные летательные аппараты,
ну, сравнительно, небольшого размера квадрокоптера, которые ведут разведку и применяют средства поражения.
Типа, гранат к подсвольным гранатомётам МИН 82 мм калибра очень сильно досаждают.
И всё-таки, видимо, организационная штатная структура, ну, сугубо, мое мнение.
Я тут не занимаюсь советами нашим военным.
Они, наверное, и без того эти проблемы решают.
Но на мой непросвященный взгляд, все-таки, надо резко усиливать вот звенья рота батальон за счет, конечно, например,
какие-нибудь дроны истребителей управляемой искусственным интеллектом. Это прекрасно, но это вопрос будущего.
А сейчас все-таки проблему надо, наверное, решать за счет зенитно-полеменных установок многостольных,
тактических средств ради к тронной борьбы, типа противодроновых ружей.
В этих целях надо пересматривать, наверное, штаты и на запросы войск отзываться на максимально короткие сроки.
Правда, принципиальной важности, особенно на фоне того, что на Украине впервые зафиксировали применение американских дронов Switch Blade. Вернем чуть через минуту.
Ну а сейчас яркие примеры интернациональной дружбы по украински
боевики в ИСУ в оклопах угощают настоящим украинским салом
настоящего афроамериканца заодно помогают уностранцу разобраться в нюансах и
тонкостях ненормативной лексики. Проще говоря, учат негра материться по-русски.
Вот это рыцарь. Как по нему?
Что?
Что ты из негативного?
Ого!
Салло, да?
Украинский салон.
Ого!
Сэй, за ***!
Сэй, за ***!
Сэй, за ***!
Сэй, за ***!
Сэй, за ***!
Сэй, за ***!
Сэй, за ***!
Солдаты ВСО погибают за интересы странната, об этом заявил секретарь Сан-Бо Украины Данилов.
Он абсолютно открыто признался в том, что украинцы проливают свою кровь,
место граждан Польши, Прибалтики, Франции и Германии.
Ну и только что в Российском Министерстве иностранных дел заявили, что ответственность за взрывы на северных потоках лежит исключительно на Лушингтоне.
Это была программа 60 минут. Весель смотрите.
Спасибо, дорогие друзья!
